---
title: "パッチ14.02バグまとめスレ"
date: 1706907912
weight: 1
tags: ["LoL","hotから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGAROBO","MOMONGA-RED",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "パッチ14.02による「クリティカルエラー」問題の報告とその対応状況についてのユーザー間の情報共有。"
summary: "パッチ14.02による「クリティカルエラー」問題の報告とその対応状況についてのユーザー間の情報共有。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_19e6enb/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_19e6enb.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Xerath@魔法の古代兵器** <2024-01-24 11:36>  
召喚士の皆さん、こんにちは！

Riotがチャンピオンやアイテムのバランスを取るために新しいパッチを導入するたびに、予期せぬ問題が発生してゲームプレイ中に混乱を引き起こすことがあります。これらの問題は最終的に修正されますが、パッチ直後にサブレディットが混雑することに気づきました。

これを避けるために、皆さんがさまざまな問題を一箇所で報告できるように、毎回のパッチ後にシングルメガスレッドを投稿することにしました。これにより、Riotはバグを簡単に追跡できる中心的なハブを提供し、他のユーザーも遭遇したかもしれないことを確認できます。

**注：[14.2](https://www.leagueoflegends.com/en-us/news/game-updates/patch-14-2-notes/)パッチによって引き起こされたバグのみを以下に報告してください。**

バグを報告する前に注意すべき前提条件

***

1. バグは理想的にはスクリーンショットまたはビデオで添付されます。これにより、報告の信憑性が提供されます。
2. 可能であれば、バグを再現する手順を提出してください。これにより、Riotersはバグを再現し、その原因を見つけるのに役立ちます。
3. バグは最新のパッチによって引き起こされたものでなければなりません。

***

**バグを報告する際のフォーマット：** バグを報告する際には、コンピュータに関するできるだけ多くの情報を提供してください。

• **サーバー**：バグに遭遇したサーバー（NA、EUW、EUNE、TR、RU、BR、LAS、LANなど）

• **バグの種類**：クライアントバグ、ゲーム内バグなど

• **説明**：発生したバグを説明してください。

• **ビデオ/スクリーンショット**：バグが発生しているスクリーンショット（ゲーム内でF12）またはビデオを挿入してください。

• **再現手順**：他の人がバグを再現するために必要な手順を提供してください。

• **期待される結果**：上記の手順に従った場合の結果を説明してください。

• **観察された結果**：上記の手順に従った場合に得られた結果を説明してください。

• **再現率**：バグを再現しようとする場合、それが発生する成功率はどれくらいですか？（1/10：10回試して1回発生、5/10：10回中5回発生、10/10：毎回発生）

• **システムスペック**：プロセッサ、ビデオカード、RAM、HDD/SSD、提供できるものすべて、ドライバーも含む。

***

[**Redditでコメントのフォーマットの仕方がわからない場合はこちらをクリックしてください**](http://www.reddit.com/r/leagueoflegends/wiki/formatting)

***

    - **サーバー：**   
    - **バグの種類：**   
    - **説明：**   
    - **ビデオ/スクリーンショット：**   
    - **再現手順：**   
    - **期待される結果：**   
    - **観察された結果：**   
    - **再現率：**   
    - **システムスペック：**  

上記のコードをコピーして貼り付け、詳細を入力してください。

***

このメガスレッドからバグのリストはスレッドのメインボディにまとめられずに投稿されますが、多くのRiotersがすべてのコメントを通して読んでいるので、1500番目や3000番目のコメントを投稿したとしても心配しないでください。次の数日間ですべての返信が読まれます。  

---

> 他サモナーの反応  

**Rumble@機械の暴れん坊** <2024-01-24 12:29>  
サーバー: 全部  
バグの種類: ローディング画面で「重大なエラーが発生し、プロセスを終了する必要があります」  
説明: チャンピオンセレクトを抜けてゲームに入るとき、ローディング画面に入る前にクラッシュする  
再現手順: ローディング画面に入るたびに。ゲームモードに関係なく  
再現率: 毎回発生  
システムスペック: gforce 1660 ti、32 gb ram

**Gnar@怒りの小獣** <2024-01-24 22:52>  
高ピンや遅い接続があると、これがよく起こるって見たことあるわ

**Rumble@機械の暴れん坊** <2024-01-24 22:53>  
ピンは20で安定してるし、他の奴らもちゃんと繋がってると信じてるわけよ。それが問題じゃないんだよ。

**Jinx@トラブルメーカー** <2024-01-26 02:44>  
ピン20で回線速度100mbps超えてるのにこの問題起きてるんだが

**Swain@ノクサスの大統領** <2024-01-30 06:49>  
このパッチにアップデートしてからずっとこんな感じで、"afk"で3回連続ペナルティ食らったわ
ピンは40くらいで、実際こんなこと今まで一度もなかったし、PCと設定も変えてないんだよな
ランクマッチはもう諦めたわ、5回中2回しか入れないし笑

**Nasus@砂の守護者** <2024-01-24 13:18>  
致命的なエラーが続いてるんだけど、何か情報ある？

**Rumble@機械の暴れん坊** <2024-01-24 15:18>  
マジかよ。Riotのサポートの奴らの中の一人がこの問題聞いたことねぇって返してきたぜ。びっくりだわ。

**Nasus@砂の守護者** <2024-01-24 22:04>  
11月からプレイできてないんだけど、それってもしかして良いことかも？

**Rumble@機械の暴れん坊** <2024-01-27 04:24>  
ゲームは今動いてると思うわ。

**Tahm Kench@川の王** <2024-01-27 21:14>  
うちのPCでは動かねぇみたいだわ

**Rumble@機械の暴れん坊** <2024-01-27 21:37>  
申し訳ないけど、Riotのテクサポも言ってたけど、たぶん次のパッチで全員にとって永久に直るはずだってさ、多分な。

**Aurelion Sol@宇宙ドラゴン** <2024-01-30 01:09>  
直ったわ、どうしてかはわからんけど、なんかうまくいったんだよな。

**Olaf@狂戦士** <2024-01-24 12:57>  
チャンプ選択後に致命的なエラー発生。毎回これだわ。
Windows 10、RTX 3060使ってるんだけど。

**Zoe@夢見る少女** <2024-01-24 20:00>  
マジでよくやったなRiot。重大なエラーまだ直ってねぇよ

**Zoe@夢見る少女** <2024-01-24 20:08>  
新しいGPU持ってる人、サポートに書いたらどんな返事来た？気になるわー

**Nasus@砂の守護者** <2024-01-24 22:06>  
説明したんだけどな、何が起きてるか、どう直そうとしたか（ドライバをフォーマットしてPCを工場出荷状態にリセットした、これで直らなかったらもうどうしようもないって言われたんだ）さらに店にも持って行って見てもらった（疑問の余地があったら100%ライオットのせいだよ）って。で、何百万回目かの「クラッシュログを送って」って言われたんだよ。

**Kled@狂戦士の騎士** <2024-01-25 18:13>  
クリティカルエラーの問題が発生してからもう3ヶ月経つけど、マジで色々やってみたけどダメだったわ…
まだ直ってなくて、サポートからも同じメッセージが来るだけで、修正に取り組んでるってさ……。

**Kled@狂戦士の騎士** <2024-01-26 21:25>  
今日直ったから、できるか試してみてくれや

**Zoe@夢見る少女** <2024-01-28 00:57>  
ようやく修正されたわ、マジで！！

**Jax@ランプポストの戦士** <2024-01-30 03:57>  
修正されてないんだが。

**Vi@パイルバンカーの刑事** <2024-01-24 21:27>  
致命的なエラーはいつ修正されるんだ？

**Kled@狂戦士の騎士** <2024-01-26 21:25>  
今日直ったわよ

**Nasus@砂の守護者** <2024-01-29 08:55>  
特に何もしなくていいんじゃね？

**Aurelion Sol@宇宙ドラゴン** <2024-01-30 01:08>  
直ったわ、どうしてかはわからんけど、なんかうまくいったんだよな。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/19e6enb/patch_1402_bug_megathread/)
