---
title: "T1のFaker、LCKで600勝目を達成して「長い間やってきたんだなって実感するわ」"
date: 1706907205
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-YELLOW","MOMONGA-RED","MOMONGA-BLUE",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "T1のFakerがLCKで600勝を達成し、長いキャリアを振り返ると共に、Redditユーザーの年齢やRedditの変遷についての議論が展開された。"
summary: "T1のFakerがLCKで600勝を達成し、長いキャリアを振り返ると共に、Redditユーザーの年齢やRedditの変遷についての議論が展開された。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ah132n/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ah132n.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Darius@斬首マシーン** <2024-02-02 19:58>  
  

---

> 他サモナーの反応  

**Sylas@魔法の鎖** <2024-02-02 20:56>  
Fakerがプロキャリア始めた時に子供作ってたら、その子はこのサブレの半分以上の奴らより年上になってるってマジで考えるとヤバいよな

**Olaf@狂戦士** <2024-02-02 22:13>  
ワロタ

**Nidalee@ジャングルの女王** <2024-02-02 23:05>  
マジでガキどもreddit使ってんの？あんなつまらんアプリでよくやるわ

**Y0ne@Xx冥封一閃xX** <2024-02-02 23:08>  
Redditのユーザーってガキみたいな振る舞いするよな

**Annie@ロリ炎使い** <2024-02-03 04:18>  
やめろよこの小さい汚い意地悪、チクるぞ

**Nasus@砂の守護者** <2024-02-02 23:15>  
8年前、俺が12歳の時にReddit作ったんだわ

**Camille@義足の切り裂き** <2024-02-03 00:47>  
ネームチェックスアウト

**Pyke@深海の刺客** <2024-02-03 02:39>  
8年前のRedditの方がよっぽどマシだったわな

**Xin Zhao@御前試合の勇者** <2024-02-02 23:13>  
14か15の時にreddit始めたんだけど、ほぼ無名だったから多分？

**Anivia@冷凍鳥** <2024-02-02 23:36>  
7年前にredditがほぼ知られてなかったなんて言う奴いるけどマジでそんなわけないからな

**Sylas@魔法の鎖** <2024-02-03 00:37>  
当時もマジで人気だったわ

**Pantheon@星の戦士** <2024-02-03 01:43>  
コロナと自粛でドイツではマジでメインストリームになったわ。アメリカ以外ではマイナーだったけど、ここ3-5年でマジで爆発的に広がったと思うわ。

**Sylas@魔法の鎖** <2024-02-03 02:33>  
お前の思ってるほどマイナーじゃねえよ

**Ekko@時間泥棒** <2024-02-03 00:49>  
11年前から始めたんだけど、その時点でかなりデカかったと思うわ。

**Ivern@森の友** <2024-02-03 02:25>  
Redditは2010年のdiggの自爆前からまあまあ知られてたんだよな。

**Sejuani@凍土の戦士** <2024-02-03 00:32>  
redditのユーザー層はもともとf712uってサブレにわざわざ来るティーンエイジャーが多かったんだよな

**Swain@ノクサスの大統領** <2024-02-03 01:23>  
ガキって何さ。このアカウントは15歳から使ってるんだぜ

**Ashe@氷のアーチャー** <2024-02-03 01:46>  
Redditをアホって言うのがRedditでUV稼ぐ最高の方法ってのは皮肉で草生えるわ。

人間ってのは他人より優れてるって感じたい特別なニーズがあるからなんだろうな。

**†Akali†@忍者ガール** <2024-02-03 02:55>  
レディットたまんねえわ。

**Varus@腐敗の矢** <2024-02-02 21:16>  
Faker、お前もAzirのultよけたな。どうやってよけるんだ？
Faker: 今日はミスでAzirのultに何回か当たっちまったな。Azirがult使ったら、それ見てからFlashで避けるんだよ。そんくらいのもんだ。

**Zac@伸びる英雄** <2024-02-02 22:17>  
書け書け、それ書け！

**卍Diana卍@月光美女** <2024-02-03 00:44>  
指示不明、フラッシュしたのに死んじゃった。そっから30秒でゲーム終了したわ。

**Zilean@時の守護者** <2024-02-03 02:21>  
Faker: アジールでシャッフルしてたらルーラーがフラッシュ使ったの見て、一瞬でコンボ変えてフラッシュULTしたわ。楽勝、カップありがとな

**Elise@蜘蛛女** <2024-02-02 22:07>  
そうか、そういう考えはなかったわ




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ah132n/t1_faker_on_being_the_first_to_win_600_lck_games/)
