---
title: '月曜日メガスレ！質問して知識を共有しよう、新参者の質問も大歓迎！'
date: 1707307858
weight: 1
tags: ["LoL","hotから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMO&Willump",]
draft: false
hidemeta: false
comments: false
description: 'LeagueofLegendsのコミュニティが、ゲームに関する質問を共有し、知識を交換するためのスレッドです。'
summary: 'LeagueofLegendsのコミュニティが、ゲームに関する質問を共有し、知識を交換するためのスレッドです。'
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1aj5p2w/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
params:
  images: ["/images/i_1aj5p2w.png"]
cover:
    image: "/images/i_1aj5p2w.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page
    hiddenInSingle: false # hide on single page

---
**Miss Fortune@賞金稼ぎ** <2024-02-05 11:30>  
最新の月曜メガスレへようこそ、ここではコミュニティの皆さんが質問したり、知識を共有できる場所です。

特定のチャンピオンに対してどう対処すればいいかわからない？どこにワードを置けばいいのか不安？CS取りを改善したい？ここで聞いてみましょう。この週間スレッドは、新しいプレイヤーが質問をして、より経験豊富なプレイヤーから助言やアドバイスをもらうための場所です。だから、遠慮せずに、ゲームに関する質問を準備してどんどん投稿してください。誰かが答えてくれるかもしれません！

リアルタイムで人と話したい？[こちら](http://discord.gg/lol)のdiscordチャンネルをチェックしてみてください！質問したい場合は、#new-player-helpチャンネルもあります。

学びたい気持ちがあるなら、/r/SummonerSchoolと[そのdiscord](https://discord.gg/summonerschool)はいつでも教えてくれます。

他にも、チャンピオンメイン、チーム、その他のサブレディットに関する[関連サブレディットセクション](https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/wiki/relatedsubreddits)、ストリーミングに関するすべてのニーズに対応する/r/lolstreams、eスポーツに関するすべてのことについては/r/lolesports、メタゲームについて話し合うには/r/leagueoflegendsmeta、ダンクミームがスカトルクラブの夢を溶かすことはできないので/r/leagueofmemesもチェックしてみてください。

この投稿を新しい順に並べ替えて、新しく、未回答の質問を見ることができるようにしてください。  

---

> 他サモナーの反応  

- **Yasuo@はさはさ** <2024-02-07 03:27>   
URFは今日か明日か？  

- **Ekko@時間泥棒** <2024-02-06 07:12>   
ビルドはbotrk、navori、mortal reminderだったんだけど、なんでIE買えなかったんだろう？ミシックなくなっちゃって、IEにはパッシブないし  

  - **Yorick@墓守の番人** <2024-02-06 07:28>   
  ナヴォリとIEは相性悪いんだよな、排他的だわ。
神話アイテムはもうないけど、排他グループ自体はまだあるんだよ。でもRiotが新しい排他タグをツールチップに追加するの忘れちゃったみたい。  

    - **Ekko@時間泥棒** <2024-02-06 07:36>   
    ブーーーー
サンクス  

- **Garen@正義の回転刃** <2024-02-05 11:34>   
URFで動かせない物体と止められない力がぶつかったらどうなるか
親がLoLを「キツネゲーム」と呼ぶんだが
TSM、もうダメっぽい？
Caedrelが生放送でCaptain Flowersに一喝される
タンクBriar、死ぬのにめっちゃ時間かかる
T1 Faker、LCKで600勝目を達成「長い間やってるんだなって実感する」
ストップウォッチの削除、プロプレイが見やすくなって最高
プラチナからエメラルドが今やばい。ゲーム知識ゼロの新規が上位25%のプレイヤーとマッチする。サポートアイテムなしのサポートとエメラルド3のガレンジャングルがいたよ。笑えるけど悲しい
Smolderの全能力が物理ダメージってのがなんか変
trundle MVP
Phreak「ADCがダメだとは思わない」
LEC冬2024/第3週目2日目/ライブディスカッション
ゲーム内で最もデザインが優れているチャンピオンは？
どのチャンピオンが自分のアイデンティティを失った？
14.3パッチプレビュー
どのアルティメット能力がアルティメットとして考えるに値しないと思う？
LEC冬2024/第3週目3日目/ライブディスカッション  

- **Jarvan IV@王国の勇士** <2024-02-05 12:14>   
このエリアはワーディングされてるってピンが俺の動きをキャンセルさせるのをどうにか止める方法教えてくれよ  

  - **Sona@静寂の旋律** <2024-02-05 13:27>   
  G押してピングホイールから「ここワードあるぞ」選べよ  

- **Taric@宝石の騎士** <2024-02-05 12:49>   
めっちゃ上手いプレイヤーって、マジで具体的な数値とか知ってるの？例えばさ、敵チャンピオンのスキルダメージとか、HPとか、ステータスとか、アイテム組み合わせとレベルによるクールダウンとか、バフとか、XからYまでの移動速度でかかる秒数とか、そういうガチで細かいこと。それとも、もう経験値がハンパなくて、特定の量がどんな感じか完全に潜在意識でわかるって感じ？例えば、大体の場合、計算しなくても「このくらいなら倒せる」って感じるような。  

  - **Sona@静寂の旋律** <2024-02-05 13:25>   
  うまいプレイヤーって何かわかんねえけど、エメラルドまで行ったわ。
自分の経験から言うと、ダメージ計算ってのは、自分のチャンピオンで出来るコンボに慣れることが大事で、直感に基づくもんだと思うんだよね。その直感ってのは、一つのチャンピオンが他のチャンピオンに与えるダメージを経験することで築かれるもんだ。細かい数字まで実際に計算するんじゃなくて、直感的なプロセスであるべきだと思うんだ。リアルタイムでそれができるなら素晴らしいけど、ほとんどの人にとっては、一瞬の判断が求められるゲームをプレイしてる時に、大量のメンタルオーバーヘッドになりがちだよね。俺は「彼のヘルスバーは大体200だな；俺のコンボは大体200出る；だから俺のコンボを当てれば大体殺せる、一発か二発のオートアタックを加えるかもしれないけど」と考えることが多いな。
タンクとスクイッシー（脆いキャラ）を考慮に入れることもできる。上記の話は、タンクに対してはあまり当てはまらないかもしれないけど、タンクのアーマーから来る実質的なヘルスを計算してるわけじゃないからな。  

- **Jhin@芸術は爆発だ** <2024-02-05 13:09>   
イラオイサポートやってるんだけど、リリックシールドのプロック（あの回る青いオーブね）3つ持っててもクエストのゴールドがもらえないんだよね。ゲームによっては25分過ぎてもサポートアイテムがアップグレードされないこともあってワロタｗ  

  - **Sett@格闘の覇者** <2024-02-05 17:49>   
  ミニオンをブルーオーブ使わずにガンガンファームしすぎると、サポートアイテムがちょっと一息入れることになるから、スタックない時はミニオンのラストヒットしすぎんなよ。  

- **Vladimir@血の貴公子** <2024-02-05 13:26>   
自分の影響力が大体同じだとして、自分が楽しいと思うけどちょっと自己中なチャンピオンを選ぶか、チームプレイに向いてるけど自分にはそんなに楽しくないチャンピオンを選ぶか、どっちがいいと思う？  

  - **Vayne@夜の狩人** <2024-02-05 16:09>   
  勝つことが一番ゲームを楽しめるから、勝つために最も有効だと思うプレイをするように全力を尽くすわ。人によっては、好きなチャンプを選んで負けても気にしない人もいるけど、それが最適じゃなくてもね。人それぞれだよな。  

- **Twitch@下水道の王** <2024-02-05 13:29>   
最近レベル30になってランク始めたんだけど、ソロ/デュオでゴールド1、フレックスランクでプラチナ2に配置されたんだけど、これ普通？ロビーの他の奴らレベル500くらいでランク低いんだけど。  

  - **Trundle@トロールの王** <2024-02-05 13:37>   
  Leagueの新規アカウントの配置はマジでクソ。数十ゲームやれば、お前も別の場所にいるから、誰とマッチするかで同じくらい困惑するぞ。  

  - **Samira@風の剣士** <2024-02-06 01:57>   
  ノーマルゲームで無双してた？ノーマルゲームはランク戦のMMR（マッチメイキングレーティング）に影響するからな。ノーマルで無双して、配置戦でゲームがお前をゴールド1に置くべきだと思ったら、そこに置かれるぞ。
勝ったり負けたり始めると、LPの増減を調整して、お前をもっと正しい場所に置くようになる。いい目安は、25LP以上得て15LP以下失うゲームで勝ってるなら、システムがお前が負けると思ってた試合に勝ってるってことだし、15LP得て25LP失うなら、システムがお前を本来いるべき場所より遥かに上に見てて、過去の試合を基に本来いるべき場所に引きずり下ろそうとしてるんだ。50から75試合した後の方がもっと正確だぞ。  

- **Kindred@死の二面性** <2024-02-05 14:54>   
今日のゲームにPMTはないの？  

- **Udyr@四霊の使者** <2024-02-05 15:25>   
魔法/物理貫通って、敵が魔法耐性/アーマー持ってない場合でも効果あるの？  

  - **Sivir@傭兵の女王** <2024-02-05 15:52>   
  ゲーム内の全チャンピオンは基本的な耐性を持ってるんだよ。ペネトレーションは0以下に計算される場合には効果がないけど、耐性を減少させる効果は、めっちゃ特定のシナリオで0以下に減らすことができて、その場合は代わりにダメージを増幅させるんだぜ。  

  - **Vayne@夜の狩人** <2024-02-05 16:07>   
  上のコメントに加えて、チャンピオンをクリックすることで人々の価値を見ることができ、wikiにも記載されているように、アイテムを購入しなくても全員にはアーマーとMRがあり、レベルアップごとにそれらが少しずつ増えていきます。また、マウンテンドレイクによっても増加し、ガレンのWやオラフのRのように、パッシブでそれを付与するチャンピオンもいます。  

- **Tahm Kench@川の王** <2024-02-05 18:17>   
クライアント側でスキンを非表示にできる？めっちゃ気が散るし、LuxとSorakaみたいなチャンプはスキンによっては見分けがつかなくなるんだよね。クライアント自体にないなら、モッドとかある？  

  - **Kog'Maw@生ける大砲** <2024-02-05 19:54>   
  カスタムスキン使えるMODあるから、ベースに変更できるんだろうけど、14.4でヴァンガード来るし、それ持続するわけないよな  

  - **Senna@霊魂の射手** <2024-02-06 01:54>   
  ダメだぞ  

- **Rammus@OK** <2024-02-05 19:05>   
アカウントの移行いつになったら戻ってくるんだよ？もうほぼ1ヶ月経つぞ。  




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1aj5p2w/monday_megathread_ask_questions_and_share/)
