---
title: "新しいコーキの技術、マジでヤバい"
date: 1707051974
weight: 1
tags: ["LoL","hotから取得"]
categories: "LoL"
author: ["ZED-MOMONGA",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "サポート役がミッドレーンでファームを試みるも、見えないCorkiによって状況が悪化し、プレイ選択とチームのテンポについての議論が巻き起こる。"
summary: "サポート役がミッドレーンでファームを試みるも、見えないCorkiによって状況が悪化し、プレイ選択とチームのテンポについての議論が巻き起こる。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1aig918/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1aig918.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Lucian@復讐のガンマン** <2024-02-04 14:19>  
{{< video src="https://v.redd.it/s0azwere6igc1/DASH_720.mp4?source=fallback" type="video/webm" preload="auto" >}}
  

---

> 他サモナーの反応  

**Kha'Zix@進化の恐怖** <2024-02-04 14:55>  
位置取りミスってんじゃね？

**Senna@霊魂の射手** <2024-02-04 16:14>  
安全に行動すべきだったわな

**Volibear@雷の化身** <2024-02-04 17:46>  
ミッドのファームを横取りしようとするサポートが受ける報いだな

**Syndra@暗黒の力** <2024-02-04 17:45>  
ジョークだって分かってるし、見えないCorkiなんてありえねーけど、なんであいつがサポートなのにミッドで一人でウェーブファームしてんの？マジで時間の無駄だろ。そんなことする理由ゼロだぜ。

**Olaf@狂戦士** <2024-02-04 18:30>  
マップ見てみ？チームはリコールしたばっかだったんだぜ。ラカンはただ、無駄になるかもしれないゴールドと経験値を拾おうとしてただけ。その間にミッドがレーン戻って残りを取るってわけ。

**Quinn@ヴァロールの翼** <2024-02-04 20:56>  
なんであいつチームと一緒にリセットしないんだよ。どうせリセット必要なんだから、今がチームと同期する絶好のチャンスじゃねーか。

**Jax@ランプポストの戦士** <2024-02-04 21:41>  
redditのプロ解析クリップ見るのたまらんわ！

**Kai'Sa@虚空のハンター** <2024-02-04 21:00>  
プラチナ帯でszn14XDってredditにLOLのスレ立てた時の反応ｗｗｗ

**Malzahar@虚空の予言者** <2024-02-04 20:54>  
おっと、このラカンはワード持ってないし、1000ゴールドも使う金あるのに、チームのみんながリコールしてる時に中央でファームし続けてXPとゴールドの損失を避けようとしてるぜ！低レートの意見を投稿する前にopggを晒せよ、マジでイラつくわ。

**Rek'Sai@虚空の掘削者** <2024-02-04 21:45>  
マジで言ってるんだな。そいつがお前をそこまで怒らせて、2ヶ月ぶりにログインして初コメント書かせたのか。

**Shyvana@ドラゴンの血** <2024-02-04 19:04>  
チームのテンポをぶっ壊して、ミッドのためにウェーブを止めてチームを足引っ張ってるのか？今のゲームってこんな感じなの？

**Olaf@狂戦士** <2024-02-04 19:12>  
彼はこの波をクラッシュさせてから離脱できたんだけど、そのためにはWを使ってミニオンにダメージを与える必要があったわけ。それやっちゃうと攻撃受けやすくなるし、敵がどこにも見えないってことは攻撃される可能性高かったんだよな。俺的には安全にプレイして、Wとアルティを逃げるために取っておく方が良かったと思うわ... 結局うまくいかなかったけど、それはコーキが裏からテレポートしてきて何の前触れもなかったからだし。

ちなみにどんなテンポだよ？チームは撤退中で、もうテンポなんてなかったぞ。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1aig918/new_corki_mechanic_goes_crazy/)
