---
title: 'URFの暗黙のルール'
date: 1707538860
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-BLUE",]
draft: false
hidemeta: false
comments: false
description: 'URFモードにおけるレベル1での5対5トップレーン集合の由来とその進化についての説明。'
summary: 'URFモードにおけるレベル1での5対5トップレーン集合の由来とその進化についての説明。'
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1amu42s/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1amu42s.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    #relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page
    hiddenInSingle: false # hide on single page

---
**Anivia@冷凍鳥** <2024-02-10 02:52>  
URFでの暗黙のルールについて話せる？俺がプレイしてる限り、常にトップで5v5のレベル1スタートなんだよね。これの起源って何？なんでみんなこれをやってるの？レベル1でミッドやボット行くとピン打たれるけど、みんなが支持してるの面白いよな。  

---

> 他サモナーの反応  

- **Seraphine@歌う心** <2024-02-10 03:55>   
昔々の話をしようぜ。
キャノンが追加される前は、ほぼ全員がテレポートをサモナースペルにしてたんだ。なぜかって？クールダウンがめちゃくちゃ短かったからさ。実際、ゲーム開始時に即座にレーンにテレポートして、ミニオンが湧く頃にはまた使えるくらいだったんだ。
だから、一人がトップタワーにテレポートして、前に進んでブッシュにワードを置くんだ（これはアルコーブも3つのブッシュもない時代の話だ）。当時は10分前にテレポートできるものに制限がなかったからな。
もし相手チームが同じことをしてなければ、そこに来た奴らをフリーキルできて、ミニオンが湧いたら全員リセットしてそれぞれのレーンにテレポートしてアイテムアドバンテージでスタートできたんだ。
これが広まり始めたんだよ、対応しないと常にレーンフェーズを不利でスタートすることになるからな。これがURFでテレポートが無効にされた理由で、キャノンが追加された理由だ。
なぜトップレーンかって？レベル1で5人がいるなんて一番予想外の場所だったからさ。ボットレーンでレベル1からブッシュにキャンプするチーズ戦略は昔からあったから（カ'ジックスやリー・シンみたいなキルレーンを考えてみて）、ボットレーナーはブッシュにワードを置いて逃げる可能性が高かった。ミッドレーンは待ち伏せするのに都合のいいブッシュがなかったんだ。
でもトップレーン？ああ、トップレーナーは昔からレーンに向かう途中でAFKしてるか、鼻をほじってたり、別のタブを見てたりすることが多かったんだよ。普通のゲームでは、ティーモ、サイオン、ダリウスくらいしかレベル1でチーズを試みなかった。ブッシュが2つしかなくて、どちらも結構大きかったから、相手がブッシュの隙間を抜ける前に自分のブッシュに入れれば、レベル1の小競り合いは負けなかったんだ。
まるで赤ん坊からお菓子を取るようなもんだった。Xトップレーナーが歩いてきて、5対1の現場の主役になるとは知らずにね。そこから雪だるま式に広がって、みんなテレポートを取ってそのプレイに合わせるようになったんだ。
話はここまで。もう帰れ、ここには余分な寝床はないからな。ビリー！火に水をかけてくれ、寝る準備ができた。  

  - **Warwick@怒りの狼** <2024-02-10 04:51>   
  ワロタ、同じリーグの老害として認めざるを得ないわ。最初のURFは無法地帯だったからな  

    - **Hecarim@幽霊騎士** <2024-02-10 05:07>   
    マジで魔法みたいな体験だったわ。ライアットがリューズとカスを無効にする先見の明を持ってたけど、ソナが本当の怪物だったんだよ、週の終わり前に禁止ボックスに入れられちゃったからな。（それはもうモードの延長で、URFをエイプリルフールに合わせて一日か二日だけの予定だったんだけどね）。  

      - **Kindred@死の二面性** <2024-02-10 05:18>   
      ガレンの壊れっぷりも忘れちゃいけねぇよな！ヘカリムも一時期マジで壊れてたし。  

        - **Miss Fortune@賞金稼ぎ** <2024-02-10 06:16>   
        草刈り機ヘカリムのトラウマがまだ残ってるわ。  

          - **Tryndamere@無限の怒り** <2024-02-10 11:18>   
          ヘカリム/ユーミはまだ癌だわ  

        - **Vel'Koz@虚空の目** <2024-02-10 05:48>   
        古いマオカイでマジ無双してたんだけど、なんで流行らなかったのかいまだに謎。  

          - **Poppy@ハンマーの守護者** <2024-02-10 06:08>   
          マオでTPして最初にブッシュにサプリングを20個くらい同じピクセルに積み上げるのマジで好きだったわｗｗｗ  

            - **Trundle@トロールの王** <2024-02-10 06:29>   
            APマオは面白かったけど、URFマオではずっと劣ってたなｗ  

            - **Orianna@機械仕掛けの舞姫** <2024-02-10 06:47>   
            バロン湧いた瞬殺ワロタ。XD ピットにサップリング溜め込むだけでOK。  




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1amu42s/unwritten_rule_urf/)
