---
title: "パワーレベル上げるってことは他をナーフするってことでバフじゃねえんだよ"
date: 1707285369
weight: 1
tags: ["LoL","newから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGAROBO","ZED-MOMONGA",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "LeagueOfLegendsのプレイヤーが、クリティカルマークスマンの強化ではなく、他のビルドパスの弱体化によって選択肢が限られていると感じていることを述べています。"
summary: "LeagueOfLegendsのプレイヤーが、クリティカルマークスマンの強化ではなく、他のビルドパスの弱体化によって選択肢が限られていると感じていることを述べています。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1akv397/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1akv397.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Sejuani@凍土の戦士** <2024-02-07 14:01>  
ネフって他の選択肢を開くってのはわかるけど、今のレタリティADCが選ばれてるのは他のクリティカルが冗談みたいだからで、オンヒットはみんなに楽しいわけじゃないんだよな。ターミナス、ジャクショの2+3/3+4アイテムが多くの人にとってつまらない。だから、オンヒット/メイジをプレイするために、唯一まともなビルドパスだけをネフるってどうなの？実際、ゴーストブレード=>コレクター=>クリティカルアイテムやコレクター=>さらにクリティカルアイテムは、初期の生パワーを交換してスケーリングが遅くなる（3/4アイテムまで攻撃速度が低い）ことを考慮しても、クリティカルマークスマンにとってはかなり実行可能なパスだったと思うんだけど。クリティカルマークスマンをどう助けるか誰か教えてくれるなら、お願いします。ただの低ELOプレイヤー（ダイヤ）だからわからないんだ。

コレクターに関するコメントは、ADCプレイヤーをからかってるに過ぎないと思うわ。

https://preview.redd.it/gefufphag3hc1.png?width=1780&format=png&auto=webp&s=9d38507a44728c58786d78151a9c0e91c50f1026

これは、ここ2-3年で起こってることで、最高の2人のADCをネフって、何か他のものが最高の2人になるまでネフって、それを繰り返してるだけで、残りをバフする代わりにね。メタは繰り返されるけど、その役割はどんどん弱くなってる。

EDIT:

最初の2つのアイテムが変更されたのを忘れてた：  
ストームレイザーはまあまあ、ダメージを失う代わりに追加のキティングで、0.5秒長いMSは後の追加DMGに値する。  
クラーケンスレイヤーは今レベルによってスケールするようになった。レベル6での最初のフルアイテムとしては強い。BFを手に入れたら（次のリコールパスはクラーケン=>IE）それは同じか少し弱く、その後はただ弱くなる。レベル9で2つのアイテム、11/12で3つ、14/15で4つ、通常16/17でフルビルドになる。

だから、クリティカルマークスマンの力をさらにネフるんだよ。xD  

---




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1akv397/increase_the_power_levels_means_nerf_other/)
