---
title: "ARAMだけやってるのがマジで楽しいし、ポジティブなゲーム体験になってるわ"
date: 1707081183
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-YELLOW","MOMONGA-RED",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "ARAM専門プレイヤーがゲームのポジティブな体験としてその楽しさを共有していますが、新しいチャンピオンやポークチャンプの多用に対する不満も述べています。"
summary: "ARAM専門プレイヤーがゲームのポジティブな体験としてその楽しさを共有していますが、新しいチャンピオンやポークチャンプの多用に対する不満も述べています。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ai8dtq/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ai8dtq.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Udyr@四霊の使者** <2024-02-04 07:42>  
みんなもうARAMだけやって楽しんでる？

いつも見るのはコミュニティの毒性だの、メタがどうのこうの、いいゲームに入るのにどれだけ時間かかるか、バンとピックでロビーを抜けるのにどれだけかかるか、インターなしで、抜けないで、フィードしないで、トロールしない人を見つけること、勝っても2回負ける繰り返し、エメラルドがどうのこうの、怒りや敵意が溢れてるって話ばっか。

数年前から俺はARAMだけやってる。今ゲームでめっちゃ幸せ。プレイするの楽しみにしてるわ。マッチに入るのも数分で、だいたい20分くらいで終わるし。怒ってる人やゲーム放棄する人にほとんど会わない。みんなチルして楽しもうとしてる感じ。

ARAMだけやるのがこんなにポジティブなゲーム体験になるとはな。俺みたいな人他にいる？  

---

> 他サモナーの反応  

**Rammus@OK** <2024-02-04 08:46>  
ずっと6年間ARAMだけやってるわ、これが最強のモードだってばよ

**Morgana@堕天の魔女** <2024-02-04 15:17>  
過去数年間でノーマルはたぶん10回未満しかやってないけど、ARAMは数百回から数千回はやってるわ。楽しかったし、LoLを通じてめっちゃ人を紹介してきたんだよな。

**Warwick@怒りの狼** <2024-02-04 20:42>  
現代のARAMは昔に比べてゴミだってのは事実だよな。

**Pyke@深海の刺客** <2024-02-04 20:58>  
新しいチャンプ多すぎて、マッチにいるの見るとやる気失せるわ…。

**Warwick@怒りの狼** <2024-02-04 21:00>  
いつもいつも同じ20-30のポークチャンプばっかで飽きたわ。

**Mordekaiser@鉄の亡霊** <2024-02-04 22:46>  
信じられんかもしれんが、今のところポークチャンプは最下層だぜ。トップではブルーザーとADCが見られるんだ。

**Tristana@爆発の専門家** <2024-02-04 22:52>  
ウィンレートやティアリストはともかく、ポークチャンプに対してプレイするのはつまらんわ。どっち側にいてもな。自分だけ近接で他が4人ポークチャンプだと楽しくないし、相手にポークチャンプがいるのも面白くないんだよな。

**Jax@ランプポストの戦士** <2024-02-04 23:09>  
マジで。奴らはゲーム中ずっとタワーの下に座り込んでるだけで、結局スケールアウトされてダイブされやすくなるか、ただポークして徐々にタレットを取ってく。マジでつまんね。いつも「タワーの下で座ってるだけでよくやったな」と言ってやるわ、うざいポークコンプを倒した後にな。

**Warwick@怒りの狼** <2024-02-04 22:58>  
距離キャラばっか使われてる現状で、それが何の意味があるんだよ？

**Mordekaiser@鉄の亡霊** <2024-02-04 23:21>  
ADCってARAMでよく選ばれるよな。でもまあ、近接チャンプも戦いやすくするためにスノーボール導入したんだし、それも一理あるわな。

**Warwick@怒りの狼** <2024-02-05 00:05>  
基本的にARAMではADCが全部ポークチャンプ扱いだよな。

**Pyke@深海の刺客** <2024-02-04 23:43>  
ADCの勝率が高いのなんてどうでもいいわ。一緒にプレイしててもクソつまらん。レタリティ持ってないし、壊れサポートもいないなら、キャスターミニオンの方がマシだろ。

もし持ってたら、無茶苦茶やらかさない限り負けないけど、それがどうしたってんだ？

楽しみどこにあんの？




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ai8dtq/exclusively_playing_only_arams_has_been_such_a/)
