---
title: "仲間がD/Cして戻ってこないのになんでLP減るんだよ？"
date: 1706935534
weight: 1
tags: ["LoL","newから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-YELLOW",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "チームメイトがゲームから切断してもLPを失う理由についての議論。"
summary: "チームメイトがゲームから切断してもLPを失う理由についての議論。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ahmis8/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ahmis8.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Vladimir@血の貴公子** <2024-02-03 12:30>  
チームメイトがD/Cして戻ってこないのにLPを失う理由を誰か説明してくれない？

ただの好奇心だよ。文句じゃないから。LPに何かアンバランスがあるの？

さっき誰かが抜けて、チームメイトがFFに投票したから14LP失ったんだけど -\_-"  

---

> 他サモナーの反応  

**Hecarim@幽霊騎士** <2024-02-03 12:52>  
みんながデュオキューって言ってるけど、マジで信じられないレベルの人質取りが真の答えだと思うわ。あの「ドッジしないとトロールするぞ」ロビーを思い出して、それをフルゲームに拡大してみろよ。

**Ornn@鍛冶の神** <2024-02-03 13:08>  
デュオの話じゃねぇんだよ、DCしたらそのデュオの両方にペナルティを課せばいいだけの話。

実際のところ、理由は二つあるんだよ。まず、大半のレイジクイットはもう負けてるゲームで起きるから、レイジクイットがあったとしても他の4人はLPを失うべきだろうな。

もう一つの理由は、誰かを切断させようとする試みを防ぐためだ。ゲームに負けそうだったり、最後までやりたくない？誰かをハラスして、切断させようとするんだよ。

**Poppy@ハンマーの守護者** <2024-02-03 12:45>  
デュオのせいだって言う人いるけど、途中でAFKするとデュオもしっかりペナ食らうんじゃないの？もしそうじゃないなら、Riotがデュオにペナ与えればいいだけの話。AFKする奴がいるたびに負けになるのはおかしいと思うけど、それは俺だけかもな。

**Pantheon@星の戦士** <2024-02-03 13:16>  
Duoってのは一部分に過ぎないんだよな、これはわざとAFKする奴らがAFKしなくなるだけで、結局LPをもっと失うことになるし、マジでLP失うこと確定してんじゃん

**Katarina@紅の暗殺者** <2024-02-03 12:34>  
デュオでランクマッチやってて -> ゲームがヤバい方向に行ってる -> 一人が意図的に抜けて、もう一人のLP減少を防ぐ。

また、明らかにパフォーマンスが悪い奴がいるゲームでは、毒プレイヤーがその奴に対して炎上して、全員のLPを救うために切断しろって言うんだよね（明らかにパフォーマンスが悪い奴はそんなことしないけど、ただの毒の可能性の一つだよ）。これはちょっとした例外ケースで、主な理由は最初に言った通りだよ。ただ、簡単に悪用できちゃうんだよね。

**Rumble@機械の暴れん坊** <2024-02-03 12:53>  
マジでこんな簡単な対策も実装できねーのかよ？

例えばさ、デュオのどっちかがやったら両方にフルペナルティとかさ。

ここにいる奴らは、他のゲームにすでにあるようなシンプルなシステムに対して、頭悪すぎる言い訳を捏ねるのやめろよ。

**Nautilus@深海の巨人** <2024-02-03 13:16>  
なんかなんかインディーカンパニー

**Jhin@芸術は爆発だ** <2024-02-03 12:44>  
デュオキューについて色々言われてるな。
じゃあ、デュオキューなんか無くしちまえよ。昔からずっと悪用されてんだから。

**Xayah@反逆の羽** <2024-02-03 12:53>  
ガチで頑張って他の奴をゲームから抜けさせて、結局全員のゲームを無効にすることもできるんだぜ。

それによってLPもインフレしちゃうし。

ちょっとだけLP減少が少なくなるのを喜んで、素直に受け入れろよ。

**Lissandra@氷の魔女** <2024-02-03 13:00>  
LP減らないんなら、相手チームもLP勝ち取るべきじゃねーよな

**Pantheon@星の戦士** <2024-02-03 13:16>  
実際にはたまに本当にDCする人もいるけど、ただrage quitしてお前らに負けを押し付けたいだけならどうするかって話だよな。ゲームに残って、FFするのを長引かせて終わらせるんだよ。多分早く終わらせようとはするけど、彼がAFKの時にFFする方がいつもより速く終わるんだから。

**卍悪Shaco悪卍@悪戯** <2024-02-03 12:42>  
LP減らさずに済むのは、お前がゲーム抜けてくれる相方とデュオすれば時間の問題で、スキルの問題じゃねぇんだよな

**Pantheon@星の戦士** <2024-02-03 13:16>  
Duoってのは一部分に過ぎないんだよな、これはわざとAFKする奴らがAFKしなくなるだけで、結局LPをもっと失うことになるし、マジでLP失うこと確定してんじゃん

**Rumble@機械の暴れん坊** <2024-02-03 12:53>  
マジでこんな簡単な対策も実装できねーのかよ？

例えばさ、デュオのどっちかがやったら両方にフルペナルティとかさ。

ここにいる奴らは、他のゲームにすでにあるようなシンプルなシステムに対して、頭悪すぎる言い訳を捏ねるのやめろよ。

**Nautilus@深海の巨人** <2024-02-03 13:16>  
なんかなんかインディーカンパニー




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ahmis8/can_someone_explain_to_me_why_we_lose_lp_even_if/)
