---
title: 'プロプレイヤーのBotcukにぶちのめされたわ'
date: 1707538885
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["ももたろう","MOMONGA-BLUE","MOMO&Willump",]
draft: false
hidemeta: false
comments: false
description: 'プロプレイヤーBotcukによるゲーム内での不適切な行動についての議論と、その行動に対する罰則の必要性に関する意見交換。'
summary: 'プロプレイヤーBotcukによるゲーム内での不適切な行動についての議論と、その行動に対する罰則の必要性に関する意見交換。'
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1amu9ox/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1amu9ox.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    #relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page
    hiddenInSingle: false # hide on single page

---
**Varus@腐敗の矢** <2024-02-10 02:58>  
特に追加することはないけど、EUWで3分にこのプロADCプレイヤーにトップでランダウンされちゃって、レーンもゲーム全体も台無しにされたわ。一応言っとくけど、俺はほとんどチャットしないし、この人とは一度も交流してないからね。

https://reddit.com/link/1amu9ox/video/jljbc17jmlhc1/player  

---

> 他サモナーの反応  

- **Sion@不死の戦士** <2024-02-10 04:15>   
通報してBANされることを願うわ  

  - **Ziggs@爆弾の天才** <2024-02-10 06:34>   
  プロプレイヤーだろうし、普通のアカウントBANじゃなくて、プロシーンでの罰をもっと厳しくすべきだよな。こういう投稿があると、世間に知られるからいいね。  

    - **Warwick@怒りの狼** <2024-02-10 06:59>   
    プロって言ってもトルコの2部リーグにギリギリで入ったチームの奴でフォロワー100人くらいしかいないんだぜ。金一銭も稼いでないだろうな  

      - **Yorick@墓守の番人** <2024-02-10 11:03>   
      よりによってこんなことやってる場合じゃねぇよな。プロスポーツでも同じことが起こるんだぜ。プロになるのがギリギリのレベルだったら、こんなことやったら飛ばされるリスクになってキャリアぶっ壊すことになる。こんなことしないで同じくらいのスキル持ってるプレイヤーが彼のポジション奪うかもしれないってのにな。  

    - **Xerath@魔法の古代兵器** <2024-02-10 07:35>   
    Valveが最近、プロたちの(そして他の全員の)スマーフアカウントを大量にBANしたんだよな。Riotも同じようにグリーフィングやスマーフに対して厳しく出来ればいいのに。  

    - **Zilean@時の守護者** <2024-02-10 08:56>   
    Lol t2トルコリーグ。プロじゃない。この人、LoLで金稼いでる可能性ほぼなし。  

    - **Elise@蜘蛛女** <2024-02-10 08:31>   
    2部リーグのトルコプレイヤーを魔女狩りする必要なんてないよな。月に数百ユーロ稼ぐかどうかってレベルだし。もういい加減にしろよ、ゲームだって。プロって呼ぶのも大げさすぎ。  

      - **Aurelion Sol@宇宙ドラゴン** <2024-02-10 08:49>   
      彼を罰するのは間違いなくいい考えだよ、これがただのゲームじゃないんだから。この奴がプロを目指して生計を立てようとしてるんだからな。  

        - **Taric@宝石の騎士** <2024-02-10 09:21>   
        このやつ21でマスター止まりだし、これで飯食ってけるわけないわ。  

    - **Gnar@怒りの小獣** <2024-02-10 07:01>   
    こんな意見マジでワイルドだよな、なんでこの人が罰されなきゃならんの？Riotがインティングしてるプレイヤーに罰を与えてないのに。この人を例にする意味ある？結局のところ、Redditで話題にならない限り罰されないって例にしかならんでしょ。プロなら罰金払わされても、チームが払うだけ（いつものこと）だし、OPの問題解決になってる？Riotがランダムな投資家集団から1000ドル儲けるだけで、それが何を解決するっていうのさ？
だってさ、Tyler1がインティングで永久BANされたけど、2年後にはWorld'sのステージに立って、Fakerとコンテンツ作ってたじゃん。ゲーム内で何してるかなんて、チャット関連じゃない限りマジでどうでもいいって態度そのものだよ。  




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1amu9ox/ran_down_by_pro_player_botcuk/)
