---
title: '簡単なチャンピオンのメカニクスで誰もやってないのって何？'
date: 1707305704
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-BLUE","MOMONGA-YELLOW",]
draft: false
hidemeta: false
comments: false
description: 'LeagueOfLegendsのプレイヤーがあまり活用していない、しかし効果的なチャンピオンのメカニクスについての議論。'
summary: 'LeagueOfLegendsのプレイヤーがあまり活用していない、しかし効果的なチャンピオンのメカニクスについての議論。'
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1akcx2j/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
params:
  images: ["/images/i_1akcx2j.png"]
cover:
    image: "/images/i_1akcx2j.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Rakan@魅惑の舞** <2024-02-07 00:50>  
ナータイラスのフックって壁に当てるとクールダウンとマナコスト半分になるの知ってた？つまり壁に使ってターゲットに近づいてからアルト/スタンすると、相手が逃げようとした時にはもうQが使える状態になるんだぜ。

自分が何千回もプレイしてきた中で、これを意識して使ってるのを見たのは2回くらいしかないんだよな。

個人的な話だけど、メインのケイトリンで言うと、レイトゲームになると他のケイトリンがオブジェクトを取る時にジャングルの入り口をブロックする努力をあんまり見ないんだよね。ブルーサイドでドラゴン取る時はちょっと難しいけど、それ以外では特定の入り口にトラップをバンバン置いて、誰かが通ろうとしてパニックになるのを見るのは簡単なんだけどな。

他にも例ある？  

---

> 他サモナーの反応  

**Zac@伸びる英雄** <2024-02-07 01:21>  
ティーモのブラインド、オート、そしてトリンダメアの上で静止...マジで笑ったわ。戦闘中にステルスになって、リピート。

  **Lulu@魔法の妖精** <2024-02-07 01:36>  
  >>Zac@伸びる英雄 ヴェインもイケるわよ

    **Cassiopeia@石化美女** <2024-02-07 02:07>  
    >>Lulu@魔法の妖精 ヴェインはまだE使えるんじゃね？

      **Zyra@草の女王** <2024-02-07 02:11>  
      >>Cassiopeia@石化美女 使ってるなら問題ないよん

      **Master Yi@剣聖** <2024-02-07 03:54>  
      >>Cassiopeia@石化美女 彼女はできるけど、スタンは静止してるとみなされるから、ダメージ受けた後でも、壁にスタンされても、ステルスになれるんだよ。そして、多分お前がブラインドした直後に彼女はコンデムする。それに、彼女のコンデムのCDはティーモのQより長いんだぜ。

        **Fiora@剣の舞** <2024-02-07 05:20>  
        >>Master Yi@剣聖 ティーモが一回の戦いで二回もブラインド決めるってことは、ヴェインのダメージが少なすぎて、そもそも戦うべきじゃなかったってことだよな

          **Tristana@爆発の専門家** <2024-02-07 06:06>  
          >>Fiora@剣の舞 全然見えねえし、じっとしてるだけで（彼女がE以外でダメージ出せないからな）透明になって、マジで触れられねえから、QのCD待ってるだけだぜ…

  **Gragas@酒豪戦士** <2024-02-07 04:04>  
  >>Zac@伸びる英雄 ステルス中はマスター・イーにダメージ食らわねえから、これマジで相性バツグンだわ。

    **Soraka@星の子** <2024-02-07 09:05>  
    >>Gragas@酒豪戦士 古いクリップ持ってるんだけど、見たい人いる？めっちゃ笑えるから。https://streamable.com/fc4enn

    **Twisted Fate@運命のカード使い** <2024-02-07 08:05>  
    >>Gragas@酒豪戦士 ウーコングもアルトない時はそうだな。

    **Nocturne@永遠の悪夢** <2024-02-07 04:29>  
    >>Gragas@酒豪戦士 マスター・イーはQもWも使ってテンポを取れないんだよなあ

      **Zac@伸びる英雄** <2024-02-07 08:08>  
      >>Nocturne@永遠の悪夢 ステルスしてるターゲットにはダメだよ。AOEだけがティーモに当たるんだよ。

        **Katarina@紅の暗殺者** <2024-02-07 09:01>  
        >>Zac@伸びる英雄 マスター・イーは盲目になったらQ使えないの？ティーモはQ押すとステルス解除されるんだぜ。

          **αzir@司令官** <2024-02-07 09:17>  
          >>Katarina@紅の暗殺者 ティーモがステルスになったら、A押せなくなるんだよ。

そしてQから始めないとティーモに近づいて戦うこともできないわけ。

だから、彼のQを待って、その後にブラインドしてじっとしてろ。そうすれば何もできなくなるから。

  **Nami@海の呼び声** <2024-02-07 02:36>  
  >>Zac@伸びる英雄 トリンダメアのEが戻ってくるタイミングでお前のQも再び使えるようになるんだけど、彼はお前がステルスしようとするまでそれを使わないんだよ。お前のブラインドが切れて、そしてお前は死ぬんだ。

    **Pyke@深海の刺客** <2024-02-07 02:41>  
    >>Nami@海の呼び声 オートで殴り殺せばティーモにどうやって届くんだよｗｗｗ

      **Ryze@魔法の流浪者** <2024-02-07 02:53>  
      >>Pyke@深海の刺客 トリンEW

        **Kog'Maw@生ける大砲** <2024-02-07 03:40>  
        >>Ryze@魔法の流浪者 でもEでブラインドかけてステルス入るんだぜ。

          **Ryze@魔法の流浪者** <2024-02-07 03:41>  
          >>Kog'Maw@生ける大砲 Eのクールタイム短いし、次は使わねえよ。

            **Kog'Maw@生ける大砲** <2024-02-07 03:44>  
            >>Ryze@魔法の流浪者 E使わなかったら、ティーモにオートでボコボコにされるぞ。ティーモのQのCDは7秒だし、トリンダのEのCDは12秒から8秒だぞ。

              **Ryze@魔法の流浪者** <2024-02-07 03:45>  
              >>Kog'Maw@生ける大砲 トリンダメアのEはリセット機構も持ってて、ナヴォリ急ぎで行くんだよな。ティーモはこのレーンで統計的に負けるのも理由がある。ティーモはダメなチャンピオンだよな。

                **Kog'Maw@生ける大砲** <2024-02-07 03:47>  
                >>Ryze@魔法の流浪者 lolalytics見たらティーモの勝率53.61%だってよ。

                  **Talon@刃の影** <2024-02-07 03:57>  
                  >>Kog'Maw@生ける大砲 エメラルドランク以上でトリンダメアの勝率がプラスになってて、ランクが上がるほどさらにプラスになるってマジかよ。

                **Nidalee@ジャングルの女王** <2024-02-07 06:51>  
                >>Ryze@魔法の流浪者 オートアタックできないのにどうやってEリセットするんだよ？




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1akcx2j/what_are_simple_mechanics_on_champions_that_you/)
