---
title: "トランドルちょっとチートかもしれん"
date: 1706934963
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGAROBO",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "トランドルの強力なソロキャリー能力と対ティーモ戦略についての議論"
summary: "トランドルの強力なソロキャリー能力と対ティーモ戦略についての議論"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ah5z3n/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ah5z3n.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Zoe@夢見る少女** <2024-02-03 00:13>  
マジでどうやったら、どんだけリードしてても何もできないレベルでチャンプがソロキャリーできるんだよ。今さっきのゲームで、トランドルが文字通りソロキャリーしてくれちまったんだが（俺の方が2レーン勝っててジャングラーも上手かったのに）、トランドルがやったことってのは、俺ら全員をアウトタンク、アウトダメージ、アンチヒールあってもアウトヒールしてくれたんだよ。  

---

> 他サモナーの反応  

**Fiddlesticks@恐怖の案山子** <2024-02-03 00:50>  
トランドルはlolalyticsによると負けるマッチアップがゼロだってよ

**Lee Sin@盲目の修行僧** <2024-02-03 01:00>  
ティーモには負け越してると思ってたんだけど、それってトップだけかな？

**Taliyah@岩の紡ぎ手** <2024-02-03 04:07>  
トランドルにはティーモで勝ってたんだけど、ナーフされてから無理になっちゃったわw トランドルがティーモにとって機能しなくなるほどテンポ良くなっちゃって。

**Master Yi@剣聖** <2024-02-03 05:30>  
レジェンドテナシティ、マーキュリーを急いでからファージを買って、レベル7-9くらいでオールイン勝負ができるようになるぞ。ティーモに一度勝ち越せば、トランドルでリードを保つのはそんなに難しくない。

この戦略は、みんなが思ってるよりも多くのトップレーナーのチャンプに使えるんだぜ。

**Nasus@砂の守護者** <2024-02-03 07:37>  
ティーモ嫌いじゃないんだよな。上手いティーモには押されるけど、ただの「カウンターピック」ティーモじゃない。そして、同等か、大きなリードを与えなければ、ティーモよりずっとスケールするからな。

**Twisted Fate@運命のカード使い** <2024-02-03 10:58>  
ティーモはお前よりスケールする必要なんてねぇんだよ（マジで結構スケールするけどな） - ただ、ゲームのあるポイントに到達して、キノコ一発でお前らのキャリーのHPを50%削って、オブジェクト戦を自動勝利にするだけでいいんだよ

**Tahm Kench@川の王** <2024-02-03 11:04>  
バロン周りにキノコ仕掛けてる間にトランドルにインヒビ取られちまったわ。マジでトップでトランドルに対して先手打つのキツイんだよな、正直。俺は基本、あいつには殺されない何か、例えばウェーブクリアできるか、あいつを引かせて代わりに押し込めるキャラ選ぶわ。アートロックスとかカルマとかな。

**Twisted Fate@運命のカード使い** <2024-02-03 11:06>  
うまいトランドルならティーモがそのレベルに到達する前にゲーム終わらせてるよ、マジで。

**Kindred@死の二面性** <2024-02-03 09:14>  
ティーモはマジでスケールするからな。トランドルは終盤キティングされやすくて、そしたらADCがオンラインになってガチでシャットダウンされるわ。

**Amumu@泣き虫ミイラ** <2024-02-03 10:06>  
テンポ早すぎ。マジで即死レベル。

**Janna@風の守り手** <2024-02-03 03:55>  
実際最近マッチアップやったけど、トランドルがティーモをガンガンにぶっ潰すわ。最初の数分はちょっとキツイけど、シーン買ったら、CS奪おうとしてブラインド使ってくるなら、ただ歩いていってやれば死ぬ。CS奪おうとしないなら、こっちの方が早く強くなる。マーキュリーとシーンさえ急いで買えば、相手は無価値だわ。

**Trundle@トロールの王** <2024-02-03 04:37>  
そのティーモはEをマックスにしたんだろうな。

トランドル相手にはブーツなんか履かずに、アンチヒールを急いで、Qをマックスにしてから、ボトルク→グインソーだぜ。

トランドルがティーモを追いかけ回す世界ってどこよ？トランドルがピラー使って、Wの外にキャイトしたら...マジで何言ってんのかわからんわｗｗｗ




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ah5z3n/trundle_might_be_a_little_op/)
