---
title: "K'Santeがプロプレイで新しいZeri-Yuumiみたいになっててウザいわ"
date: 1707139357
weight: 1
tags: ["LoL","hotから取得"]
categories: "LoL"
author: ["ZED-MOMONGA","MOMONGA-BLUE",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "K'Santeのプロプレイでの圧倒的な存在感とバランス問題に対する不満の表明。"
summary: "K'Santeのプロプレイでの圧倒的な存在感とバランス問題に対する不満の表明。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ajb2l4/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ajb2l4.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Kog'Maw@生ける大砲** <2024-02-05 16:39>  
K'Santeのプロシーンでの出現率70%ってのが出てたけど、信じられるわ。弱点がなさすぎ。異常な移動速度、耐久力、最大HPの真ダメ、CC無効、シールド（ShowMakerのコピペ挿入）。K'Santeの1v5なんて、チャンプの設計がクソすぎるから誰も驚かない。先週だって、フルタンクのK'Santeがチームファイトで7800ダメージ出してたし。このチャンプが毎ゲーム出るの見るのマジでつまらん。ZeriやYuumiみたいにしてくれよ、あるいは消してくれ。

それか、All-out中に本当に脆くなるなら、もっとフェアだろうな。誤って彼がult中にほとんどのアーマーとMRを失うと思ってたけど、実際は[_基本アーマーと基本MRだけ_](https://leagueoflegends.fandom.com/wiki/K%27Sante/LoL)を失うだけだった。彼がult中にTalonやZedぐらい簡単に殺せるなら、もっと理にかなってる。

EDIT: 基本アーマーとMRがマイナスになることもあるけど、All-out中でも信じられないほどタンク感があるって事実は変わらん。

EDIT 2: 明確にするけど、問題の核心は**対抗手段の欠如と、ありとあらゆるツールへのアクセス**だ。Maokai、Aatrox、Rumble、Oriannaなどのプロプレイの定番は、明確な弱点がある。K'Santeにはそれがない。  

---

> 他サモナーの反応  

**Vel'Koz@虚空の目** <2024-02-05 17:52>  
マオカイは永遠にピックされ続けるんだよなあ。

**Jax@ランプポストの戦士** <2024-02-05 18:19>  
RiotはNidalee、Lee Sin、Azir、Riven、Zoeみたいな高いスキルが必要なチャンプをプロプレイでバランス取るの下手くそだから、ただひたすら弱体化させて地の底まで落とすんだよな。シンプルなチャンプのMaokaiみたいなのはバランス取りやすいんだよ。数値いじるだけで勝率1%下がるからな。Zeriのパッチ履歴見てみ？リリースされてからの毎パッチ、変更点で小説書けるぐらいだぜ。

**Talon@刃の影** <2024-02-05 18:41>  
マオカイはそのアルティのおかげでほぼ常に強いんだよな、オブジェクトの確保がめっちゃ楽になるし。でも他のOPチャンプほどじゃないからイライラすることも少ないし、正直見てて楽しいわ。

**Malzahar@虚空の予言者** <2024-02-05 19:33>  
アルトとビジョンコントロールにモクモク。マジそれだけ、キャラごと作り変えないとプロプレイでまともに使えるレベルから外れないわ。

**Quinn@ヴァロールの翼** <2024-02-05 21:00>  
マジで今時のトラッカーズナイフみたいなもんだよな、文字通り全プロジャングラーがビルドしてたし。

**Lee Sin@盲目の修行僧** <2024-02-05 20:11>  
地獄、アルトだけで十分だぜ。

**Xin Zhao@御前試合の勇者** <2024-02-05 21:32>  
アルトはオブジェクト戦でマジ有能だけど、クールダウンにはできるからな。でも、サプリングがタダでそんなに視界をくれるのが一番の強みだわ。リードしてる時は相手を圧倒できるし、負けてる時でもブッシュやオブジェクトをタダでチェックできるからな。

**Tristana@爆発の専門家** <2024-02-05 18:52>  
マオは現在の基本ステータスの半分でもサポートで使われると思うわ。多分それは大げさかもしれんけどな。

**Rammus@OK** <2024-02-05 18:55>  
ダメージなんかいらねぇよ、アリスターみたいなもんだけど、ブッシュコントロールのミニゲームがあってヒールはねぇんだよ

**Tristana@爆発の専門家** <2024-02-05 19:36>  
基本ステータスはHP、アーマー、MRだぜ。半分の固有ステータスでもまだいけるって言ってたけど、それは違うってことだな。

**Nunu & Willump@雪男と少年** <2024-02-05 21:24>  
ダメージなくなったら茂みコントロールもなくなるわけだがｗ。ダメージないと茂みのサプリング気にする奴いるかよ？

**Teemo@悪魔のスカウト** <2024-02-05 21:48>  
ペリングがマジで下手くそ。Wでフェドした敵ADCに飛び込んでCC全部ぶっぱなしても、向こうはビクともせずに立ち尽くしてるだけで、こっちのチームが全滅するんだよな。CCがルートするだけで、攻撃を止められないからな。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ajb2l4/ksante_in_pro_play_is_the_new_zeriyuumi_and_im/)
