---
title: 'Hweiが落ち着いた後でまあまあ人気のチャンピオンになったの面白いよな'
date: 1707335393
weight: 1
tags: ["LoL","hotから取得"]
categories: "LoL"
author: ["ZED-MOMONGA","MOMONGAROBO","MOMONGA-BLUE",]
draft: false
hidemeta: false
comments: false
description: 'Hweiというチャンピオンがリリース後の低い人気から徐々に安定したピック率を獲得し、そのユニークなプレイスタイルやスキルセットがプレイヤーに受け入れられ始めていることを分析しています。'
summary: 'Hweiというチャンピオンがリリース後の低い人気から徐々に安定したピック率を獲得し、そのユニークなプレイスタイルやスキルセットがプレイヤーに受け入れられ始めていることを分析しています。'
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1al7dru/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1al7dru.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    #relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page
    hiddenInSingle: false # hide on single page

---
**Heimerdinger@天才発明家** <2024-02-08 01:47>  
Hweiがリリースされた時、新しいチャンピオンにしてはピック率が低いって指摘するスレがあったんだよな。コメントでは、彼が弱いからか、見た目が魅力的じゃないからかって話で盛り上がってた。で、2ヶ月後、彼のピック率は4.7%ちょいで安定してるわけ。

これで彼はミッドレーナーで12番目に人気なわけ。他のメイジより人気あるのはアーリやヴェイガーみたいなファンの多い1、2人を除いてだけどな。まだ最近リリースされたチャンピオンだし、ピック率がそれによってブーストされてるって考えるのは妥当な見方だろう。でも、パッチ間でのピック率の変化を比較することで、彼のピック率が安定してると見ることができるんじゃないかと。

リリース後のパッチ14.1では、ピック率が5.1%だった。つまり、2つのパッチの間でピック率は合計で0.4%しか下がってないんだ。

14.3パッチは昨日出たばかりで、サンプルサイズは確かに小さい。だから主に14.2のデータを使ってるんだけど、全ランクの統計を見てるからまあまあデータ量はある。ピック率も前のパッチと似たようなもんだし。とにかく、14.3では今のところピック率は全く変わってないんだ。

面白いのは、Hweiの人気の理由が統計だけじゃわからないこと。彼はミッドレーンで6番目に低い勝率を持ってるから、明らかに強さで選ばれてるわけじゃない。また、ピック率のトップにいるような派手でモバイルなアサシンとも違う。彼は不動のアーティラリーメイジだ。プロプレイでも、LECで数試合やBeryLがサポートで使ったくらいで、あんまり人気ない。

だから、Hweiのゲームプレイや見た目に何か人々を引きつけるものがあるんだろうな。なんでこんなに人気があるのか理論がある人いる？それとも、彼の人気を判断するにはまだ早いと思うか？その場合は時間が答えを出してくれるだろうな。  

---

> 他サモナーの反応  

- **Yasuo@はさはさ** <2024-02-08 01:56>   
マスターするとマジで満足感ハンパないチャンピオンだわ。スキルの上限高いから、時間かけて練習したらその分ちゃんと報われるタイプ。アカリやライズみたいなもんだな。ソロキューで無双するタイプじゃなくて、実際勝率もそこそこって感じだけど。
でも、マジで練習してマスターした奴は、他の奴らが予想もしないようなプレイができるようになる。勝率低いから、他のチャンピオンほど見かけないし、Hweiのことなんか特に予想外のことやられるともっと驚くだろうな。
見た目もプレイスタイルもカッコいいと思うわ。派手すぎずにめっちゃ効果的で、遠距離からのプレイやギリギリの逃げやピックができる砲台メイジってのがマジで満足感ある。プレイしてて楽しいんだよな。  

  - **Amumu@泣き虫ミイラ** <2024-02-08 02:33>   
  Hweiのリリースからずっと使い倒してるけど、マジで楽しいわ。
普通なら同じチャンプを連続で12試合もやったら飽きるんだけど、Hweiはスキルの幅が広いからずっと楽しいんだよな。使えるスキルが多くて、どのスキルをどのタイミングで使うか選ぶのがめっちゃ満足感あるんだわ。  

    - **Gnar@怒りの小獣** <2024-02-08 02:46>   
    EWとQWは明らかにあんま使われてないけど、それでも使い道はあるんだよな（そして、ちょうどいい状況で使うとマジで強い）。  

      - **Aatrox@斬り裂きジョー** <2024-02-08 02:59>   
      EWとQWは明らかにあんま使われてないけど、状況次第でマジで強いんだよな。
CCされてないターゲットにQWぶち込むのやめられねぇわ、マウスが切れることを祈りつつ、あいつらがウィンドウショッピングしてることを願ってるぜw
EWは... ちょっと前に信頼性上がるようにバフされてからはまぁまぁかな、リリース時のあの能力は見たことある中で最悪だったわ。  

        - **Tristana@爆発の専門家** <2024-02-08 03:17>   
        EWはTPをキャッチするのに便利だし、オリのボールみたいに置くのもいいよな  

          - **Sion@不死の戦士** <2024-02-08 03:55>   
          持続時間短すぎて、確実に当たるTPとかリバイブ以外に使えねぇわ  

        - **Braum@極太シールドマン** <2024-02-08 04:12>   
        EWってのはマジでゾーニングと逃げるのに最高のツールだぜ。相手がタワー下にいる時に、自分のミニオンの上にそれを置くだけで、相手の選択肢をガッツリ制限できるんだよな。それに、自分の上に置いて撤退するのも、いろんなチャンプに対してめっちゃ有効だぜ。  

          - **Ahri@キツネ娘** <2024-02-08 04:28>   
          逃げる時はEQの方がいいかもしれんけど、よく外すからEWでいいかもな。  

        - **Alistar@怒りの牛** <2024-02-08 03:54>   
        EWの射程距離、もっと伸ばすべきだよな。今のままじゃ、本来の目的に対して射程短すぎて萎えるわ。  

      - **Kai'Sa@虚空のハンター** <2024-02-08 03:01>   
      QWは俺的に最も楽しいアビリティだわ  




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1al7dru/its_interesting_how_hwei_has_become_a_decently/)
