---
title: "トップレーンは変態どものたまり場だぞ"
date: 1707081107
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-BLUE","ももたろう","MOMONGA-RED",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "トップレーンの苦悩とジャングラーとの連携問題についての議論"
summary: "トップレーンの苦悩とジャングラーとの連携問題についての議論"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1aikb0a/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1aikb0a.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Urgot@恐怖の執行者** <2024-02-04 18:43>  
1v1っていうのはなんか名誉あるイメージがあるじゃん。知恵と技術の勝負みたいな。でも実際上の方ではそんな名誉なんて微塵もねえよ。そこにいるのはただのネズミと悪党だらけ。完璧なカウンターピックを狙ってるだけ。タワーの下でフリーズさせて相手をゾーンから追い出すことにどれだけ長く快感を感じられるかっていうサディスティックな欲望を満たしてる。シンジドやトランドル使いなんて、もはや別ゲームやってるようなもんだ。イレリアやリヴェン、ヨネ使いなんて、マッチ前にラインでも吸ったかのようにプレイしてるけど、なぜか一番インティングしてる。レンジトップの虐待者どもは、ただ人が苦しむのを見るのが好きなだけ。あの陰鬱で恐ろしい場所にいいものなんて何もねえよ。  

---

> 他サモナーの反応  

**Ekko@時間泥棒** <2024-02-04 20:17>  
兄貴が相手のサイドでレーン凍結されてる間にこれ書いたわ。

**Karma@天命の導き** <2024-02-04 22:01>  
リアルなトップレーナーは、解凍するためにわざと死んだり、プロキシしてどうせ死ぬんだよな。

**Syndra@暗黒の力** <2024-02-04 22:21>  
全ゲーム絞められるよりマシだわｗｗｗ 俺のジャングラーが来てそのフリーズを破壊するか、自分でやるために死ぬかのどっちかだな

**Shyvana@ドラゴンの血** <2024-02-04 22:39>  
ジャングラーがお前のレーン状態を直しに来るわけないってみんな知ってるよな。

**Syndra@暗黒の力** <2024-02-04 22:44>  
マジでな、最近こんなジャングラーばっかりでワロタ。どんな状況でも絶対にトップ来てくれないんだけど、俺がタワー下で押し込まれてる時に限って、何故かトップ来てグラブやって俺にピンピンしてくるんだよな😂 おいおい、俺に何をしろってんだよ？ 敵のジャングラーがトップサイドで遊んで、トップサイドのオブジェクト取ろうとしてる間、お前はずっと俺を弱いサイドにしておいて、今になって俺にトップサイドのオブジェクト争いに参加しろって？ 敵より弱い状態でよ？

**Janna@風の守り手** <2024-02-04 23:00>  
最高なのは、お前のレーンに来てフリーズをぶっ壊して、それっきり二度と来ない奴らだよな。

**Syndra@暗黒の力** <2024-02-04 23:01>  
敵のフリーズを解除してレーンをリセットする手伝いには絶対来ないけど、自分のフリーズを敵に解除させるためには確実に来るよな

**Nami@海の呼び声** <2024-02-05 01:59>  
エメラルド以下だとなんかジャングラーはウェーブ操作の概念がないみたいだよな。

**Syndra@暗黒の力** <2024-02-05 02:35>  
北半球の存在くらい知っててほしいわ。

俺のレーン状態を全部犠牲にしてでもレベル1でブルー侵略しようとするグレイブスジャングルがいるんだけど、それから完全に俺のこと忘れ去るんだよね。助けに行ったら俺のレーンがヤバいことになるし、助けに行かなくて彼が死んだら全部俺のせいで、彼のメンタルブームでゲームが台無しになる。マジで困ったもんだ。

**Nami@海の呼び声** <2024-02-05 03:18>  
全波放棄してもいいから、ジャングラーがたまにはVoid Grubsの近くに行ってくれたらな。3セットあるだけでタレットにめっちゃ助かるし、それが永続するんだぜ？なんでもっと狙われないのかマジでわからん。

**Syndra@暗黒の力** <2024-02-05 03:21>  
敵のジャングラーが序盤からトップにガンクしまくって、トップサイドのオブジェクトを制圧しようとするのマジでキツイ。そんで自分のジャングラーはトップ無視してるから、2v2で苦戦するのも無理ないってのに、何でか分からんけど混乱してるし。あと、自分がタワー下で2ウェーブ分のミニオン溜まってるのに、ジャングラーがヴォイドグラブ取りに行こうとして、それより敵トップをガンクする方が時間の無駄だと思ってる時とかほんと意味わかんねえ。

**Master Yi@剣聖** <2024-02-05 04:41>  
正直言って、ほとんどのレーナーはレーンプライオリティとか、ジャングラーが実際に助けられるタイミングとか、マジで理解してない感じするわ




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1aikb0a/top_lane_is_for_degenerates/)
