---
title: '変なゲーム心理？'
date: 1707393578
weight: 1
tags: ["LoL","newから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-RED",]
draft: false
hidemeta: false
comments: false
description: 'プレイヤーは競争心を失わずに、スキン収集や楽しみを追求する「ただのゲーム」の心構えでLeague of Legendsをプレイしている。'
summary: 'プレイヤーは競争心を失わずに、スキン収集や楽しみを追求する「ただのゲーム」の心構えでLeague of Legendsをプレイしている。'
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1altkla/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1altkla.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    #relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page
    hiddenInSingle: false # hide on single page

---
**Veigar@小さな悪の大魔法使い** <2024-02-08 20:26>  
なんでこの投稿をしてるのか自分でもよくわかんないし、ちょっと変だと思うけど、気分だから言っちゃうわ。

もうゲームはゲームって感じで、コレクターみたいにスキンとかワードとかアイコン集めるのが好きだけど、楽しむためにもやってるんだよね。変だろ？

友達にリーグやるって言うと、「なんでやねん？」とか「イライラするの好き？」とか言われるんだけど、マジで楽しんでるんだよな。だいたいフィルで入る。好きなロールはADC→サポート→トップ/ミッド→ジャングルの順かな。「ゲームはゲーム」って思ってるけど、マジで頑張ってるし、トロールはしない。フィーダーや下手なプレイヤー、イライラ（もうしない）には気にしない。プレイ中はほとんど音を立てないし、下手なプレイヤーを見て笑うくらいかな、それくらいしか気にしない。でも、ディスコードで話してるときはちょっと毒っぽくなるかも、なんでだろうね。他の人が毒っぽいときとか、他の人に対してだけちょっと毒っぽくなる。例えば昨日のフレックス（ちなみにシルバー2だけど）で、バンフェーズ前に選んだピックを理由もなく取られて、「ez」とか「お前には無理だろ」って言われたから、ディスコヌヌやったわ :d。

ちょっと背景を話すと、俺は低いELOだよ。S2から始めて、S3でランクを始めてゴールドになった。S6まではマジで頑張って、ピークはプラチナ2だったけど、またプラチナ5に落ちた。それが高いランクを目指すのをやめたターニングポイントかな。その後は、スキンをゲットするためにゴールドになるか、可能ならイライラせずにプラチナになるくらいだった（その頃は連敗するとイライラしてた）。S6以降の多くのシーズンはG1で止まってたけど、なんかプラチナを目指す気になれなかったんだよね。

ここ数シーズンは、最小限のゲーム数（自分にとって）でプラチナになれて、基本報酬より一歩上を目指すのが嬉しい。今シーズンは13ゲームだった。その後2ゲームやったけど、楽しくなかった。今は低ELOの友達と、フレックスのシルバーで（ダイヤ/マスターの友達がエメラルドだからプラチナエメラルドのロビーで）ほとんどやってる。

ノーマルゲームは挑戦がなくてつまらないし、楽しくないんだよね。

なんでこの投稿をしたかったのか自分でもよくわかんないけど、この全体についての何か意見とか、同じ考えの人がいるかもしれないって思ってたのかな？とにかく、それだったわ。長い投稿でごめんな :D

tl;dr ゲームはもうただのゲームで、楽しむためにやってるんだ。  

---

> 他サモナーの反応  

- **Zac@伸びる英雄** <2024-02-08 20:30>   
10年以上やってるけど、このゲームに限らず、めったに感情を投入しないわ。競争心がないわけじゃない。
LoLはそんなに上手くないけど、sfivはかなり高いレベルでやってて、当時世界トップの奴らに（稀にだけど）勝ったことある。iperu、tampa bison、他にも名前は出せるけど、そういう自慢話じゃない。
要は、まともでいるためにわざわざ子供じみた毒を吐く必要はなくて、実際に自分のやってることを楽しむことができるってことさ。  




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1altkla/weird_game_mentality/)
