---
title: "負けてよかったわ、俺のチーム勝つに値しないもんな"
date: 1707081168
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-RED","MOMO&Willump",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "リーグ・オブ・レジェンドのプレイヤーが敗北をチームのせいにし、自分の責任を認めない悪いメンタリティについての議論。"
summary: "リーグ・オブ・レジェンドのプレイヤーが敗北をチームのせいにし、自分の責任を認めない悪いメンタリティについての議論。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1aipxif/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1aipxif.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Nautilus@深海の巨人** <2024-02-05 00:08>  
最近なんか知らんけど、ジャングルが早期にガンクしなかったり、連続で2回死んだりしただけで、ゲーム内でよくこんなこと言う奴らがいるんだよな。自分のミスプレイが原因だって認められないから、"俺が下手なわけないし、負けたらせめてチームメイトには教訓を与えてやる"って思ってるんだろうな。

で、FFを連打したり、トロール行為をしたり、試合後のチャットで「えへへ、ざまぁみろ」みたいなこと言うんだよ。マジで子供じみてるわ。俺のゲームで、トップのトランドルがレーンで1回死んだだけで、40分間ずっとキャンプをファームし続けたんだぜ。正直、楽勝だったはずなんだけど、彼は俺たちのジャングルがそのゲームに勝つのを許さないって言ってたんだ（そして悲しいことに、俺たちは負けた）。

知らんけど、子供の頃にトラウマでも抱えてるのか、主人公症候群にでもかかってるのか、でもマジで、ゲームに勝ちたくないし、怒りたいなら、せめてドラフトをやるかゲーム変えろよ。テッケンでもやって、教訓を与える相手がいない状態で遊べよ。  

---

> 他サモナーの反応  

**†Akali†@忍者ガール** <2024-02-05 00:12>  
人らはただ最後にチームをdisるためにそう言ってるだけだと思うわ。本当はジューシーなLPのために勝ちたかったはずだよな

**Nunu & Willump@雪男と少年** <2024-02-05 01:57>  
負けたのは全部他のせいにするスタイルだな

あ、俺が1v9できたはずなのに、この4人のチームメイトがそれに値しなかったんだよ

絶対に0-7でスマイトなしのジャングルヤスオだったからじゃないもんな

**Shen@黄昏の目** <2024-02-05 02:30>  
正直言って、あと3回死んだらパワースパイクに達するんだよな。

**Viktor@進化の先駆者** <2024-02-05 01:12>  
結局のところ、自分が上手くプレイできたら、結果に関係なくそのゲームに満足できるわけで、それを書くのはただの塩対応だけど、勝たなくてもゲームを楽しむことはできるんだよな。

**Mordekaiser@鉄の亡霊** <2024-02-05 01:23>  
うまくやったのに負けたら満足できねーわ

**Udyr@四霊の使者** <2024-02-05 01:51>  
うまくやったのに負けたら余計悔しいわｗｗｗ

**Senna@霊魂の射手** <2024-02-05 02:20>  
わかるわ。特に、その人がAFKしてた方がマシだったって場合なんかね。

全力出して時間かけたのに、結局何も得られない感じ。

**Sejuani@凍土の戦士** <2024-02-05 02:34>  
0/10で負ける方が上手くやって負けるより気分がいいわけないだろ、そんな考え方じゃランク上がるの無理だぞ

**Udyr@四霊の使者** <2024-02-05 03:05>  
0/10とか行かないけど、調子悪い時はマジで自分が負けた感じするわ。調子いい時にチームに引っ張られるよりキツイ。

**Elise@蜘蛛女** <2024-02-05 03:33>  
0/10で負けたら自分が下手くそだったからって納得できるけど、めっちゃ頑張っても負けるとこのゲームで何が起こるか自分にはコントロールできないみたいで、それはマジでクソだわ。

**Wukong@気の猿** <2024-02-05 05:18>  
200%の確率で0/20で負ける方が20-0で負けるよりマシだわ

**Aurelion Sol@宇宙ドラゴン** <2024-02-05 05:57>  
めっちゃ共感するわ、最悪なゲームってのは自分が20キル取っても負けるやつだよな。0/10で終わったら、まあ自分がクソだったわ、負けて当然って感じだけど。ちゃんとプレイしても負けるってのはマジで最悪。特にADCとサポートが合わせて3/25/4みたいなゴミスコアでやってるの見てるとね。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1aipxif/the_i_am_glad_i_lost_my_team_didnt_deserve_to_win/)
