---
title: "FlyQuest vs. Cloud9 / LCS 2024 Spring - Week 3 / 試合後の雑談"
date: 1707052050
weight: 1
tags: ["LoL","hotから取得"]
categories: "LoL"
author: ["ZED-MOMONGA",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "FlyQuestがCloud9に勝利し、試合後の議論では特にVulcanとPigletのキャリアについて話題になった。"
summary: "FlyQuestがCloud9に勝利し、試合後の議論では特にVulcanとPigletのキャリアについて話題になった。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ai850a/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ai850a.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Camille@義足の切り裂き** <2024-02-04 07:30>  
###LCS 2024 SPRING                 
公式ページ | Leaguepedia | Liquipedia | 実況スレ | Eventvods.com | LoL初心者へ               

---

###FlyQuest 1-0 Cloud9              
**FLY** | Leaguepedia | Liquipedia | 公式サイト | Twitter | Facebook | YouTube | サブレ                  
**C9** | Leaguepedia | Liquipedia | 公式サイト | Twitter | Facebook | YouTube | サブレ                  

---

###MATCH 1: FLY vs. C9            
**勝者: FlyQuest** in 31m  
試合履歴 | ゲーム内訳    

||Bans 1|Bans 2|金|キル|タワー|D/B|
|:--|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|**FLY**|マオカイ ノクターン アイバーン|アジール トリス|63.1k|16|11|HT^2 C^3 B^6 |
|**C9**|カルマ アッシュ カリスタ|ウディア ヴァイ|55.9k|7|4|M^1 H^4 C^5 C^7 |

|**FLY**|16-7-34|vs|7-16-21|**C9**|
|--:|--:|:--:|:--|:--|
|Bwipo クサンテ ^3|2-1-6|TOP|1-3-1|^4 アトロックス Fudge|
|Inspired ブランド ^3|4-1-6|JNG|1-2-6|^2 レル Blaber|
|Jensen オリアナ ^2|2-2-5|MID|4-4-2|^3 ネコ Jojopyun|
|Massu ヴァルス ^1|4-2-8|BOT|1-4-5|^1 ルシアン Berserker|
|Busio ノーチラス ^2|4-1-9|SUP|0-3-7|^1 ミリオ VULCAN|

パッチ 14.2


---

このスレはPost-Match Teamが作成しました。  

---

> 他サモナーの反応  

**†Akali†@忍者ガール** <2024-02-04 07:31>  
berserker長持ちしたけど、NAでは結局全ADCのメカニクスがなんたらって話だぜ

**Vladimir@血の貴公子** <2024-02-04 07:34>  
バルカン、韓国のADキャリアをぶっ壊した後: やっぱりまたやるわ

**Ahri@キツネ娘** <2024-02-04 07:53>  
笑えるくらいにVulcanはPigletとClutchでキャリアをスタートさせたんだよな

**Tahm Kench@川の王** <2024-02-04 08:15>  
皮肉なことに、PigletはVulcanとプレイした時の方が、それ以前よりもめっちゃ調子良かったんだよな。でもその時点でPigletはもうNAにガッチリ取られてたけどな。

**Syndra@暗黒の力** <2024-02-04 09:48>  
PigletとVulcanは両方とも「とにかくアグレッシブにレーンを制する」っていう同じクールエイド飲んでたな。

不思議なことに、Pigletは韓国から来たADC輸入品の中で一番指の寿命が長かった気がする。

やっぱ世界チャンプだと、NAで指が落ちるのが遅くなるのかな。

**Tahm Kench@川の王** <2024-02-04 09:53>  
バンが来たわよ

**Syndra@暗黒の力** <2024-02-04 10:45>  
彼、ワッパー食ってる最中に悲劇的に自分の指噛みちぎっちまったんだよな。医療引退せざるを得なくなるとは、マジで不運だわ。

**Alistar@怒りの牛** <2024-02-04 09:46>  
PigletはNA滞在中、マジでいくつかのポイントでガチでやる気なかったからなｗｗ金目当てだったってのはガチ

**Shen@黄昏の目** <2024-02-04 08:14>  
ピグレットはブレイキングポイントで既に終わってたんじゃね？

**Sett@格闘の覇者** <2024-02-04 10:07>  
プレイヤーの落ちぶれた瞬間を一つ挙げるなら、それはPigletがCLGにダブルTPでやられた時だな、しかもめちゃくちゃ大事な試合で。

追記：その後のスプリットで、PigletはTLアカデミーに降格したんだよ。

**Shen@黄昏の目** <2024-02-04 10:15>  
そのシリーズ負け方マジで鬼畜だったわ。

**Soraka@星の子** <2024-02-04 11:37>  
かわいそうなピグレット、見てて悲しかったわ。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ai850a/flyquest_vs_cloud9_lcs_2024_spring_week_3/)
