---
title: 'ダリウスを若返らせるのやめろや'
date: 1707364401
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-YELLOW","ももたろう","MOMONGA-BLUE",]
draft: false
hidemeta: false
comments: false
description: 'Dariusのキャラクターイメージが若返り、元の熟練した将軍のイメージから離れていることに対するファンの不満。'
summary: 'Dariusのキャラクターイメージが若返り、元の熟練した将軍のイメージから離れていることに対するファンの不満。'
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1akv3kj/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1akv3kj.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    #relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page
    hiddenInSingle: false # hide on single page

---
**Twitch@下水道の王** <2024-02-07 14:02>  
昔のスプラッシュアート見て一目惚れしたんだよな。マジでかっこよかった、経験豊富な将軍って感じで。

でもな、シネマティックやスキン出すたびに、スプラッシュアートと顔が合わなくなってきて、ガレンと同じ年頃の若造みたいになって、最終的にはこれだよ：

まあ、悪くはないけど、35-40歳くらいには見えるけどさ。

でもな、これと神王ダリウス、最近のスピリットブロッサムダリウス以外は、白髪がほぼ消え去って、キャラクターの特徴もなくなって、最近のスキンは完全にキャラクター暗殺だよ。

みんな、ダリウスってのは頭が固くてバカで野心的で傲慢なアホじゃないんだ。冷酷で怒り狂った将軍なんだよ。

なんだよこれ、誰だよ？ダリウスがテクスニーカー履くわけないだろ。

誰がこんなのいいと思ったんだ？なんでネズミ盗んでんだよ？

そして今、こんなのが出てくるんだよ：

聞いてくれよ、俺のダリウスに新しいスキンが出るのは嬉しいんだ。でも、ダリウスのキャラクターファンタジーからどんどん離れていくのはやめてほしいんだ：****ベテラン将軍****

しかも、これらのコンセプトは意味不明だよ。磁器のダリウスって何？なんで肩にライオンがいるんだ？これガレンのスキンか？盗んだのか？なんで斧が両刃なんだ？これでどうやってクリッピングストライクするんだ？なんで陶器の中を歩いてんだ？

アカデミーダリウスを新しいダリウスのイメージにしたんだろ、マジで。

こいつは本来、ベルセルクのガッツみたいな存在のはずが、今じゃただの高校のジェネリックなジョックみたいになっちまった。  

---

> 他サモナーの反応  

- **Caitlyn@狙撃の美女** <2024-02-07 14:51>   
クライムシティのダリウスがTwitchのギャングのせいでネズミ持ってるんだぜ。そのロアではTwitchは相手にとって厄介な存在で、ダリウスはボディーガードとしての仕事をこなしてるんだな。  

  - **Poppy@ハンマーの守護者** <2024-02-07 22:47>   
  エル・ラトーネは不正なビジネスには関わってないし、お前も賢明ならその名前を口に出すんじゃねぇ、わかったか？  

    - **Ashe@氷のアーチャー** <2024-02-07 23:57>   
    彼はかもしれないし、かもしれないけど、連続チーズ再配布に関わってるかもしれない。たぶん。  

    - **Rumble@機械の暴れん坊** <2024-02-08 02:44>   
    真性のイタリア人だぜ  

    - **Ahri@キツネ娘** <2024-02-08 06:11>   
    受賞式のステージでビンタするつもりかよ？  

  - **Kha'Zix@進化の恐怖** <2024-02-07 18:35>   
  わかるわー  

    - **Lux@光の魔法使い** <2024-02-07 21:20>   
    ラカンされた。  

      - **Camille@義足の切り裂き** <2024-02-07 23:33>   
      リコンされた  

        - **†Akali†@忍者ガール** <2024-02-08 03:52>   
        ねずみ詐欺  

          - **Camille@義足の切り裂き** <2024-02-08 04:39>   
          うわ、それ思いつかなかったの羨ましいわ  




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1akv3kj/stop_making_darius_younger/)
