---
title: "ハルブレイカーの新しいタワーダメージ効果、なんでこんなにチャンプ選びがえげつないんだよ。"
date: 1706993829
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMO&Willump",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "Hullbreakerの新しいタワーダメージ効果が攻撃速度を重視するチャンピオンに有利であり、少ない強力なヒットでタワーを破壊するチャンピオンには不利であるという問題提起。"
summary: "Hullbreakerの新しいタワーダメージ効果が攻撃速度を重視するチャンピオンに有利であり、少ない強力なヒットでタワーを破壊するチャンピオンには不利であるという問題提起。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ahuqm7/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ahuqm7.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Zac@伸びる英雄** <2024-02-03 21:09>  
マスターズのイラオイOTPだけど、ここ2シーズンは分割プッシュ推しで、[このサブでガイドも作ったんだよね。](https://www.reddit.com/r/leagueoflegends/comments/14ab393/got_to_master_with_my_playstyle_hull_berserkers/)
ちゃんと伝わるかな、ダウンボートされて消えないことを祈るわ。

このトピックは新しいタワーダメージ効果に焦点を当てたいんだ。**レジスト削除について泣き言を言いに来たわけじゃない**、実際自分もそれがゲームにとって良かったと思ってるから。

・前シーズンは、ハルを手に入れるとタワーに対して"一律"で20%増加ダメージが出たんだ。
*最初はシーンやデモリッシュなんかの効果も増えたけど、AA増加だけに変更されたんだ。*
・新シーズンでは、この効果がノークールダウンのミニデモリッシュプロックに置き換わった。5オート毎に発動するんだ。
*レジストがなくなった理由はみんな知ってるけど、**この**変更がなぜか開発者は今日まで言及してない。*

アイテムからレジストが取り除かれたから、他の場所でパワーを増やしたかったんじゃないかと思う。PBEでのテストでは、[\[S14 ハル+ジャクショ\]が\[S13 ハル+トリニティ\]と同じ速さでタワーを壊せる](https://streamable.com/w0mff7)ことがわかったから、それはそれでいいと思ったんだ。**そして実際には、一部のチャンピオンにとっては問題ない。**
でも、新しい効果は攻撃速度を積む（またはバックアップする）チャンピオンにとってはるかに有利になる：
ジャックス、トリンダメア、ウディア、トランドルなど。
ナサス、イラオイ、ヨリックのように、少ないけど強いヒットでタワーを壊すアプローチをするチャンプは、古い効果のような"一律"の%増加効果からより多くの恩恵を受ける。彼らはハルを同じ速さで発動させることができない。

結果として、私たちは完全に分割戦略を奪われるか、ハルが作られた正確なことをするために他のアイテムを取ることを強いられる。

それくらいかな。どう思う？  

---

> 他サモナーの反応  

**Volibear@雷の化身** <2024-02-03 21:25>  
正直言ってさ、ハルブレイカーはS13のステータスに戻すべきだけど、耐久性は取っ払うべきだよな

これでハルブレイカー使いを扱いやすくなるし、間接的にジャックス、トリンダ、トランドル、ウディアのスプリットプッシュ能力のネフもできるし、アイテム自体を悪くすることもない

ストーンプレートなくなったから、ジャックショと組み合わせてこのネフを緩和することもできないしな

**Zac@伸びる英雄** <2024-02-03 21:39>  
効果を消してタワーダメージのパーセンテージだけ戻せばいいと思うんだけど、問題に気づくためにはまず問題を認識しないといけないから、絶対にやらないと思うわ。問題に気づく唯一の方法は、そのアイテムをビルドするチャンピオンのプールが以前より少なくなってることを見ることだけど、そのアイテムをビルドするチャンプにとっての**アイテム自体の効果**は前のシーズンより低くなってないからな。

**Volibear@雷の化身** <2024-02-03 21:43>  
それが俺の意見だわ。効果を削除して、ただの%タワーダメージに戻せばいい。

ちゃんと結論まで注意深く読んでなかったけど、これには同意だわ。20%が強すぎるなら、15%に下げればいい。

でも、問題に気づくためにはまず、その問題を認識しないといけないから、絶対にやらないと思うんだよね。気づく唯一の方法は、そのアイテムをビルドするチャンピオンのプールが以前より少なくなってることを見ることだけど、そのアイテムをビルドするチャンプにとっての効果自体は、前のシーズンより低くなってないからね。

そして悲しいことに、これはトランドルみたいなチャンプをナーフするまで変わらないだろうね。アクティブなハルブレイカーのユーザーは、攻撃速度を積むことができる奴らだから。

今のところ、Riotが耳を傾ける唯一の方法は、なんとかして自分の投稿を爆発的に活動させることだな。きっとAugustやPhreakが話したくなるはずだから。

**Ornn@鍛冶の神** <2024-02-04 00:05>  
デモリッシュの発動ってダメージに比例するんじゃね？だから攻撃速度早いチャンプの2回の発動が、攻撃速度遅いチャンプの1回の発動と同じくらいのダメージになるんじゃね？

そうじゃないの？

**Malzahar@虚空の予言者** <2024-02-04 01:05>  
ADとHPにスケールするから、攻撃速度よりHP積むチャンプは一撃ごとにちょいとダメージ増えるんだよな

**Anivia@冷凍鳥** <2024-02-04 02:06>  
おまいら、伝説のライアット三段オチ忘れてんぞ、チャンプをナーフ、そのチャンプが使ってるルーンをナーフ、そしてアイテムをナーフ。ナーフの順番はどうでもいいけど、結局全部やられるんだよ。

**Ziggs@爆弾の天才** <2024-02-03 23:55>  
ハルブレイカーはマジで消え失せろよ。タワーなんて今のままでもサクサク落ちるんだから。遅いゲームのトップチャンプがチームファイト始まると同時にTPして、そのファイトの間にゲーム終わらせちゃうなんて冗談じゃねぇよ。

**Volibear@雷の化身** <2024-02-04 00:12>  
ハルブレイカー消したら実質的にスプリットプッシュしか勝ち筋ないトップランナー大量に間接的にナーフすることになるんだよな

だからこのアイテム消えるべきじゃなくてナーフされるべき

それにゲームは昔ほどチームファイト中心に回るべきじゃないんだよ

**Ziggs@爆弾の天才** <2024-02-04 00:37>  
12年間も存在しなかったアイテムで、その間ずっとスプリットプッシュは有効な戦略だったんだぜ。ZZロットやバナーと同じくらいクソなアイテムだわ。

**Volibear@雷の化身** <2024-02-04 00:46>  
12年間そのアイテムなかったのに、スプリットプッシュがずっと有効な戦略だったってか。ZZ'rotやバナーオブコマンドみたいなクソアイテムと同レベルだな。

そうだよな、ずっとって

なんでだろうな:

\-初期のシーズンでは誰もスプリットプッシュなんかせず、最後は大規模なチームファイトを選んだ

\-超長い間、ハイパーキャリーに全ゴールドを集中させてた

\-スプリットプッシュが可能になるようなアイテム、ZZ'rot、バナーオブコマンド、ハルブレイカーが必要だった

すまんが、8.11パッチ以来、ボットレーンがチームファイトで勝つっていう古い日々は終わったんだよ

**βard@ASMR** <2024-02-04 01:05>  
早いシーズンでは誰もスプリットプッシュを気にせず、最後に大きなチームファイトを選んでたんだよな。それはなんでかっていうと、みんなアホだったし、メタがまだ発展してなかったからさ。クレアボヤンスがメタだった時代もあったろ？それが良かったわけ？いや、みんなただのアホだったんだよ。どのゲームでもそういうことは起こる。初期に強いとされてたものが弱くなり、弱いとされてたものが強くなる。ZZ'Rotやバナーオブコマンドもそうだった。何シーズンも気づかれずにいたけど、実はめちゃくちゃ壊れててバランスの悪夢だったんだよ。

スプリットプッシュするためにZZ'Rotやバナーオブコマンド、ハルブレイカーみたいなアイテムが必要だったわけじゃない。もうバナーもZZ'Rotもないし、ハルブレイカーも今はめっちゃ不人気。それでもフィオラやジャックス、トランドルみたいなチャンプは、これらのアイテムなしで秒でタワーをぶっ壊すからな。

**Cho'Gath@ポテチ** <2024-02-04 03:44>  
人々はバカじゃなかった。クレアボヤンスはその時めっちゃ強かったんだよ。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ahuqm7/hullbreakers_new_tower_damage_effect_is/)
