---
title: 'ゲーム内オーバーレイが許されてる理由って何？'
date: 1707538899
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMO&Willump",]
draft: false
hidemeta: false
comments: false
description: 'ゲーム内オーバーレイの是非についての議論。'
summary: 'ゲーム内オーバーレイの是非についての議論。'
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1amoxf9/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1amoxf9.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    #relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page
    hiddenInSingle: false # hide on single page

---
**Fiora@剣の舞** <2024-02-09 23:07>  
最近聞いたんだけど、数年前に禁止されたアプリがあって、ゲーム内で画面をズームアウトできて、視野を広げられたんだよね。視界自体は変わらないけど、FOVを広げることができたわけ。これを復活させろって言ってるわけじゃないんだけど、カメラ位置って重要なスキルだし。でも、それで思ったんだけど、porofessorみたいなアプリが許されてるのはなんでだろう？サモナースペルや非バフキャンプのタイマーがあるんだけど、これって同じくらい悪くない？ゲームの重要な側面を取り除いて、自分でタイミングを計るスキルなしに利点を与えてる気がするんだよね。みんなはどう思う？  

---

> 他サモナーの反応  

- **Rakan@魅惑の舞** <2024-02-09 23:15>   
Riotの方針ってのは、紙とペンでできることなら何でもオッケーってことだぜ。
理論上、お前のcs/minを計算して、毎回のキャンプの時間をメモって、ゲーム内の全員の合計ゴールドコストを足し合わせることもできるんだ。
技術的には、そこにある情報全部使ってるだけだから、アドバンテージにはならねぇんだよ。  

  - **Renekton@怒りのワニ** <2024-02-09 23:39>   
  数年前にここで一人の奴が開発したんだけど、敵に"execute"（例えば、Q+Rで倒せるってやつ）が表示されるオーバーレイがあったんだよ。理論上は、自分のツールチップに書いてあるダメージをチェックして、敵の抵抗力によるダメージ減少を乗算して、それを敵のHPから引くことで手動でやることもできるんだけどね。
最初は承認されたんだけど、その奴がここにそのツールを投稿した後で、riotがそのツールのルールを変更して、使用禁止にしたんだよ。  

    - **Gnar@怒りの小獣** <2024-02-10 00:02>   
    サモナースペルのタイミングを取るよりもちょっと複雑だな  

      - **Ryze@魔法の流浪者** <2024-02-10 00:32>   
      線引きするの無理だから、だからオーバーレイ全部禁止にすべきだよな。  

        - **Gragas@酒豪戦士** <2024-02-10 00:56>   
        信じられんほどの低レベル議論だな。シンプルなタイマーと、敵の抵抗力や自分のアイテムに基づいた致死閾値の計算とは雲泥の差がある。この二つの概念の間には明らかに一線を画すべきで、お前はただ意図的に無知を装ってるだけだ。  

          - **Twisted Fate@運命のカード使い** <2024-02-10 01:09>   
          タイマーってマジで便利だよな。頭の中で全部覚えておかなくてもいいんだぜ、タブキー押せばフラッシュ使えないのが一目瞭然。
想像してみ？2017年のワールドファイナル第3戦で、タブキー押してフェイカーが数秒間フラッシュ使えないのを知ってたら。ヴァルスのアルティを避けるのが、こんなにも凄いことじゃなくなっちまうんだぜ。  

            - **Nasus@砂の守護者** <2024-02-10 01:16>   
            見たオーバーレイのサモナースペルタイマーは自動じゃなくて、スタートさせるためにはクリックしなきゃいけないんだよね。敵がルシディティブーツやコズミックインサイト持ってるかどうかもチェックしないし。
基本的には「mid f 830」とタイピングするのと比べて、ボタンを一回クリックするだけの軽いアドバンテージはあるけど、デスクに5分タイマー置いておいて、レーン相手がフラッシュ使ったらそれを押すって手もあるわな。  

              - **Zilean@時の守護者** <2024-02-10 05:07>   
              敵がルシディティブーツやコズミックインサイト持ってるかチェックしてないって言ってるけど、Porofessorはちゃんとそれ考慮してるからな。  

                - **Nasus@砂の守護者** <2024-02-10 05:11>   
                確かにそれはやりすぎだと思うわ。
他のところで言ったように、タイマーが大して役に立っているとは思わないんだけど、アイテムやルーンに基づいてタイマーを計算してるなら、それは一線を越えてると思うわ。  

                  - **Zilean@時の守護者** <2024-02-10 05:15>   
                  えー、Riotがその機能を禁止するかどうかについては、どっちでもいいかな。コズミックインサイトやルシディティを持ってるかどうか知って、その計算をするのが難しいわけじゃないし、wikiには全てのサモナースペルのタイミングの変更が載ってるからな。
チャットでタイミングを記録するように戻るのは慣れる必要があるけど、全体的にはお前と同意見だわ。これらのアプリケーションが人々が思ってるほど大きなアドバンテージになってるわけじゃないって。正直、タイマーが特に勝利に繋がったゲームがあったとは思えないんだよな。  




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1amoxf9/why_are_ingame_overlays_allowed/)
