---
title: "神のためにも、トップレーナーがプライオ持ってない時にグラブ争いするのやめてくれよ"
date: 1706993761
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-RED",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "トップレーナーが優位でない時にグラブ（小さなモンスター）を争うことのリスクと、適切な戦略でグラブを利用することの重要性についての議論。"
summary: "トップレーナーが優位でない時にグラブ（小さなモンスター）を争うことのリスクと、適切な戦略でグラブを利用することの重要性についての議論。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ahkotl/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ahkotl.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Cho'Gath@ポテチ** <2024-02-03 10:56>  
最近のゲームでマジでやばいんだけど、JGが無理やりグラブの取り合いしようとするの。明らかにセットアップが整ってないのに。マジで毎回、敵のトップ/JG/ミッドにフリーキルをプレゼントしてるようなもんだぜ。トップに聞いてみて、ダメって言われたら他のこと何でもいいからやれよ。キャンプ行ったり、リコールしたり、ドラゴン取ったり、レーンガンクしたり、とにかく敵に300ゴールド渡すようなこと以外なんでもいいから。敵にトリプルグラブバフを渡す方が、負けそうな3v3、2v2、1vXを取るより絶対気分いいから、マジで。  

---

> 他サモナーの反応  

**Taliyah@岩の紡ぎ手** <2024-02-03 11:20>  
スマイト持ってる俺、一個いただきますわ、ひょい。

マジで、人々はワードとスマイトの射程を忘れがち。

**Shen@黄昏の目** <2024-02-03 13:46>  
1-2匹のグラブ取ったくらいじゃ大した報酬じゃねえよ。大事なのは相手に5-6匹取らせねえことだ。

最初の4匹なんて大して問題じゃねえ。ダメージはまあまあって感じで、プレート取るのにちょっと役立つかもしれねえけど、ぶっちゃけどうでもいい。ドラゴン取った方がよっぽどマシ。でも5-6匹のグラブ！？ これは話が違うぜ。ミニオンがタワーのショット食らってくれるのはデカイ。

そして6匹のグラブは5匹の2倍くらい価値がある。だからこそ、最低でもこっそり1匹は奪っておくことが超重要なんだ。

**Rumble@機械の暴れん坊** <2024-02-03 16:34>  
大して重要じゃないけど、多い方がいいんだよな。だから最初の数個はマジで大事。

**Taliyah@岩の紡ぎ手** <2024-02-03 16:51>  
エージェンシーを捨ててるとか、無理やりやってるとか、そんなの関係ねぇんだよ。

グラブゲームってのは、取るよりも奪うことが大事だからな。チームファイト勝ったら、グラブなんてどうでもよくなる。そのままレーンぶち抜いてインヒビまで行っちまうんだから。

でも、金とXPの面では価値がある。特に序盤は、早いレベル6に繋がるかもしれないし、それなりの金も手に入る。後、遅いゲームでのスプリットプッシュ戦術を確保するって点もある。でもな、ちゃんとしたスプリットプッシュができるチャンピオン使ってるなら、長い目で見たらグラブなんて大して重要じゃねぇんだよ。

**Ornn@鍛冶の神** <2024-02-03 22:01>  
全てのグラブ取る方が2匹のドラゴンより強いと思うわ。選ぶなら毎回グラブ取るわ。

**Sivir@傭兵の女王** <2024-02-03 22:15>  
6匹のグラブいればサイドレーンの奴らがミニオン少なくてもタレットをバリ速で落とせるから、相手チームのマクロプレイがめちゃくちゃ難しくなるんだよな。

タレットからのゴールド量をナメてる奴多すぎ。

**Y0ne@Xx冥封一閃xX** <2024-02-03 23:48>  
6匹のグラブ取るだけで、俺のトップレーナーがレーンで圧倒してるなら、相手のネクサスまで歩いていけるくらいになるんだよな。相手のジャングラーや他の奴らをトップに引っ張り出さざるを得なくさせる。これで俺は他の場所でめっちゃ優位に立てる。マジで強い、あのグラブたち。

**Rakan@魅惑の舞** <2024-02-04 01:56>  
5-6取らせないようにするって話だったんだよな

**Xin Zhao@御前試合の勇者** <2024-02-04 02:20>  
グラブを一回取るのがドレイクを取るより10倍悪いから、実際のところゲーム理論的に最適なプレイは常にグラブをスルーすること、理想的にはドライブバイでこっそり1-2個だけ盗むことだよな

**Jayce@未来の守護者** <2024-02-04 01:03>  
グラブがチームファイトで勝つかどうかってマジで重要だよな。なんでかっていうと、敵が連敗に反応して分断し始めることがあるから。これが結果的にタワーやインヒビターのロスト、またはちゃんとグループできないパーティーにつながるんだよね。誰かが常に分断されてタワーから離れて誰かを追いかけなきゃいけなくなるからさ。もちろん、お前らのチームが忙しかったり、ちゃんと連携できなかった場合、グラブリングがスポーンすることで、どれだけ早くタワーを取れるかっていうのに意味のある違いを生むこともあるんだぜ。

**Senna@霊魂の射手** <2024-02-03 16:41>  
実際そんなに大したことないよな。確かに一人でレーンにいる時は、1/2のミニオンがそんなにダメージ出ないし、まぁまぁって感じだけど、でも2/3人でタレット叩いてる時は、それが3/6のミニオンになって、そこからが本番だよな。俺らは敵チームを20-25分くらいでエース取って、4/5人でタレット叩いて、プレイヤー一人につき2つのミニオンが出るから、ネクサスまで行った試合があるんだぜ。

**Qiyana@元素の女王** <2024-02-04 01:18>  
早バロン呼び出しでまだヘラルド持ってる状態でベルヴェスがでかいULTぶっ放して、いきなりエース取って文字通り60+のミニオンがネクサス攻めるってなったらどうよ




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ahkotl/for_gods_sake_stop_contesting_grubs_if_your/)
