---
title: "ステルスワードの射程距離、マップ変更と今のLoLのモビリティ考えたら伸ばすべきだろ"
date: 1706907285
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGAROBO","ももたろう",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "ステルスワードトリンケットの射程距離を増やす提案とその影響についての議論。"
summary: "ステルスワードトリンケットの射程距離を増やす提案とその影響についての議論。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1agr72v/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1agr72v.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Neeko@変幻自在** <2024-02-02 10:06>  
現代のLoLはモビリティが以前にも増して高くなってて、特にゲームのバーストが重い状態では、移動能力のないチャンピオンがめっちゃ苦労してるわ。

ステルスワードトリンケットがリリースされてから、キャスト範囲のバランス調整なんて一度もされてないんだよね。

これが、ミッドレーンのメイジや移動能力のないADCみたいなチャンピオンに不釣り合いな影響を与えてるんだ。逃げる手段があるチャンピオンなら、もし襲われても逃げられるから安全にワードを置きに行ける。でも、移動能力のないチャンピオンだと、ワードを置きに行くチャンスがめっちゃ短くて、より危険なんだよ。

例えば、トリンケットの範囲が現在600なんだけど、レンガーのジャンプ範囲は745だからね。これはレンガーだけの話じゃなくて、600の範囲を簡単に埋められるモビリティを持つチャンピオンがたくさんいるんだ。

もう一つの例として、ミッドレーンの変更前は、壁越しにサイドブッシュにワードを置いて（大体）安全に視界を確保できたんだけど、新しいマップで同じワードを置くと、ブッシュが今よりずっと長くなってて、ワードの視界範囲でブッシュの半分がカバーされないんだよ。

モビリティがなくて、ミッドゲームにマクロのためにサイドレーンを担当する必要があるミッドなどのロールでプレイしてるチャンピオンにとっても大問題だよ。ミッドゲームにサイドレーンを担当する必要がある移動能力のないチャンピオンを選ぶのがめっちゃ難しくなって、めっちゃ簡単なターゲットになっちゃうんだ。

良い点としては、ワードを置く際の安全性を高めることでメイジや移動能力のないADCに間接的な力を与え、レーンフェーズやミッドゲーム中により多くのチャンピオンを選べるようになることで、ジャングラーのプレッシャーやローミングサポートのプレッシャーが少し緩和されることだね。

悪い点としては、ブッシュメインがナーフされちゃうことかな。

#tl;dr ステルスワードトリンケットのキャスト範囲をバフしよう。コントロールワードやサポートアイテムのワードの範囲もバフするのもアリかもね。  

---

> 他サモナーの反応  

**Sivir@傭兵の女王** <2024-02-02 10:54>  
面白い考えだけど、安全からブッシュに向かって壁越しにワードを置くみたいな、考慮しなきゃいけない効果が結構あるんだよね。例えば、侵入時にジャングルエリアを横切って簡単にワードを置けたり、ボットレーンのブッシュの片端からもう片端にワードを置いて、近接サポートのエンゲージを避けたりできちゃう。

調査しないってわけじゃないけど、これは安全性と視界の創出を増やすバージョンで、得るものより損害が大きくないか慎重に考えなきゃいけないって話だね。

**Evelynn@サディスト魔女** <2024-02-02 11:00>  
ガチで提案するけど、一律のバフじゃなくて、追加のワードオプションで、その追加の範囲を正当化するためにもっと金がかかるようにするってのはどうよ。

そうすりゃ、BeryLみたいに一試合で20個以上のコントロールワードを買うようなビジョナリーたちが、さらにアイテム化を遅らせることができるんじゃね？

**Tahm Kench@川の王** <2024-02-02 12:24>  
レベル次第で射程距離が伸びるってこともあるかもしれんよ、レベルが上がるごとにな

**Ezreal@冒険家少年** <2024-02-02 17:58>  
サポートがワーディングするべきっていうのに、これじゃあ罰ゲームみたいでどうかと思うわ。サポートアイテム限定にするとか、クエスト完了後かビジョン・ウォードストーンのアップグレードで制限かければいいのに。どっちにしても、10分後には大体終わってるから序盤は問題ないんだけどね。

ビジョン・ウォードストーンのアップグレードに一票だな。あのアイテムは最後に買うし、毎ゲーム買うわけでもないから。いいバフになるし、戦略次第で早めに買う人も出てくるかもしれんし。

**Aatrox@斬り裂きジョー** <2024-02-03 05:17>  
ウォードの距離を伸ばす方法について、1、2年前にちょっとだけ検討されてた記憶があるんだけど、ウォードストーンのアップグレードに関連してた気がする。これは結局ライブには実装されなかったと思うんだよね、代わりにパーセンテージベースのステータスが導入されたんだった。

**Warwick@怒りの狼** <2024-02-02 17:46>  
似たようなことやってたけどサポアイテムのクエストでだったよな

**Qiyana@元素の女王** <2024-02-02 17:46>  
ボットレーンは他のロールに比べてXPもらえないから、そんなに恩恵受けないんだよな。

マップ変更で一番影響受けてるのボットだし、これが一番必要だわ。

**Amumu@泣き虫ミイラ** <2024-02-02 22:21>  
コントロールワードをストックできるサポートアイテムの効果にするっていうのがもっといい提案じゃね？　サポートアイテムに投資する理由が増えるし、経験値が一番低いロールに与えられる効果じゃなくなるし。

**Yasuo@はさはさ** <2024-02-03 01:08>  
モビリティスキルないミッドの話は序盤の問題だから、言ってる問題にはあんまり関係ないってことだな。

**Soraka@星の子** <2024-02-02 12:04>  
それかもっといいルーンがあるんじゃね？

**Morgana@堕天の魔女** <2024-02-02 17:26>  
その性能の高さからキーストーンとして持つ必要があると思うんだけど、そうなると全てのサポートがそれを選ばなきゃいけなくなるから、他のキーストーンを選ぶ価値がなくなっちゃうよね。

アイテムに組み込む方が良さそうで、クエストを通じてってのがいいかも。例えば、20個のワードを設置したり消したりしたら使えるようになるとか。そうするとマクロプレイを促進できるし。

**Soraka@星の子** <2024-02-02 21:07>  
いやいや、レベルに応じてスケールさせて、他のいいルーンと競合させるようにすれば、バランス取れると思うんだけどな

**Seraphine@歌う心** <2024-02-03 01:08>  
エロいほどになると、もう壊れまくりで、高エロではTracker's Knifeになっちまうんだよな。なんでかって？ビジョンってゲーム内でマジで貴重なもんだからさ。サポートはこのキーストーンを取らざるを得なくなるってわけ。

ビジョンはなんかまだ過小評価されてる気がする。

**Mordekaiser@鉄の亡霊** <2024-02-02 21:54>  
ルーンリフォージ前にはワードの範囲を広げる才能があったのを思い出させてくれたわ。

**Corki@老兵パイロット** <2024-02-02 14:35>  
サポートアイテムのバリアントで、ワードの射程+50とかあったらどうよ？

**Jarvan IV@王国の勇士** <2024-02-03 04:24>  
その問題は、スノーボールを強化するってことだよな。リードしてると、追加のゴールドを投資できて、より安全にビジョンを確保できるから、相手チームが追いつくためのピックを取るチャンスを制限できちゃうんだよ。

**Ivern@森の友** <2024-02-03 04:40>  
グリーンワードって呼ぼうぜ

**Neeko@変幻自在** <2024-02-02 11:35>  
サンキューな。個人的には、移動力がないか脆いキャラをプレイする時は、ワードを置く前にチェックリストを一通り確認しないと自滅行為だと思うんだよね。移動力があるキャラなら大体セーフだし、敵チームも見てても罰しないことが多い。

・ジャングラーがマップ上にいるか？
・敵サポートがマップ上にいるか？
・敵のアサシン/ミッドランナーが姿を現したか？
・ワードを置きに行く途中で敵のワードを踏んでないか？

これらのどれかがダメなら、大体の正解はワードを置かずに安全にプレイするか、タワーの下にいることだよね。これが原因で、リスクを常に感じながら、有利を生み出したり押し進めることができない、本当につまらない状況になることが多いんだ。

今まで以上に、移動力がないキャラをプレイするのが本当にキツイ気がするよ。

コミュニティとの交流ありがとうな。

**Udyr@四霊の使者** <2024-02-02 13:36>  
ゾーイをメインにし始めた主な理由の一つだわ。彼女のアルティメイトを使って安全にワードを置くってのは、他のチャンプにはできないことだし、できるやつらも大事なクールダウンを使わなきゃいけないからな。

**Kled@狂戦士の騎士** <2024-02-02 23:56>  
ウォードの問題じゃないし、そもそも問題じゃないわ。ただの愚痴じゃん。

「不動キャラ使うの辛い」って、じゃあ使わなきゃいいじゃん？

それに、後半強いキャラ使ってる人が序盤弱いって文句言うのもおかしいよな。それも辛いって？

アサシン使っててADCを0.03秒で倒せないのも辛いって？変えろってか。あと、タンク使ってて20秒以内に倒されるのも辛いって？変えろって？

いやいや。ゲームのデザイン的な視点から学べよ、だからお前は泣いてるんだよ。

**Yasuo@はさはさ** <2024-02-03 01:13>  
モビリティ持ちのチャンプと持たないチャンプの間には確実に差が広がってるよな。チャンプデザインにおけるモビリティのクリープ現象が一般的になってきて、かなりの数の昔ながらのメイジやADCが置いてけぼりを食らってるんだよ。

**Taliyah@岩の紡ぎ手** <2024-02-02 12:32>  
不動のハイパーキャリーの弱点って、そこそこ大きなデメリットじゃね？キャリーにたどり着けたら倒せるっていうのが、もし倒せなかったらこっちが全滅するっていうバランスのために必要だろ。キャリーにたどり着ける実際のチャンスが必要なわけ。新しいマップで既にこれらのチャンスが減ってるんだから、さらに減らす必要なんてねーよ。

**Samira@風の剣士** <2024-02-02 14:00>  
不動キャリーが対処可能であるべきだなんて言うなよ、ここはリーグのサブレだぞ。

**Hecarim@幽霊騎士** <2024-02-02 19:33>  
ブッシュの外からレンガーの飛びかかり範囲外にワードを置けるようになったからって、すべてのブッシュやフランク、ブラストコーン、パス、視界除去、壁越えできるかスキルショット次第で相手を引き寄せたり壁越えできる他のチャンプたち、例えばカインやタロン、ブリッツクランク、ゾーイ、アカリ、リーみたいなのが無効になるわけじゃないんだよな。

ただ、お前がレンガーにタダでエンゲージさせないようにしようとしてるだけで、彼がタダでエンゲージできるってわけじゃなくなるってことだよ。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1agr72v/the_range_of_stealth_ward_trinkets_should_be/)
