---
title: "カエニックルーカンは最大HPじゃなくて追加HPに比例するべきだろ"
date: 1707256160
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-RED",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "Kaenic rookernの調整に関する議論と、MRアイテムのバランスについてのプレイヤー間の意見交換。"
summary: "Kaenic rookernの調整に関する議論と、MRアイテムのバランスについてのプレイヤー間の意見交換。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ak7v55/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ak7v55.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Ornn@鍛冶の神** <2024-02-06 20:44>  
カエニックルーカーンがちょっと壊れ気味で、タンクにはまあまあなんだけど、メイジやADC、サポートがこれを使うとマジで不公平でつまらんアイテムになるんだよな。ボーナスHPに基づいてスケールするように変えたり、ウォーモグみたいに特定のボーナスHPがあるとシールドが発動するようにすると、もっとバランスの取れたアイテムになると思うんだけど、これは俺の考えだけどな。  

---

> 他サモナーの反応  

**Cassiopeia@石化美女** <2024-02-06 21:05>  
パッチプレビュー出るの待ってみ？あいつらもちょっと強いって分かってるからな。

多分HPの15%になって、クールダウンもちょい伸びると思うぜ。まぁ完全に守りのためだから、そこまでヤバいわけじゃねぇんだけど、クールダウン短すぎて、特定のチャンプにはマジで扱いづらいんだよな。

**Twisted Fate@運命のカード使い** <2024-02-06 21:44>  
強いって分かってるんだよな。実際に強いのか、他のMRアイテムがちょっと弱いのか？まるでForce of Natureの再来だぜ。

**Y0ne@Xx冥封一閃xX** <2024-02-06 21:59>  
極端すぎるって言わざるを得ないわ。トップレーンで特定のチャンプを完全に封じ込めるのに使ってるんだけど、めっちゃいい感じ。例えばティーモに対しては、キノコを踏みまくってもダメージ受けないからね。ナーフについては、CD（クールダウン）を結構厳しく叩くのがいいかな。AP DPSチャンプにはもともと弱いと思うんだよね、モルデカイザーやアカリみたいにガンガン来る奴らは、このアイテムやCDを気にしないから。ちまちまダメージを与えてくるタイプのチャンプは、これ持ってると存在感なくなるからな。

**Twisted Fate@運命のカード使い** <2024-02-06 22:16>  
わかるけど、言いたいのは、それが意図的にそう設計されてるってこと。なんでか知らんけど、ritoはMRアイテムをあえて弱くして、その代わりに1つだけめちゃくちゃ強いのを用意するスタイルが好きみたい。

それがFoNが目立った理由で、2回も出てきては2回ともぶっ壊されたんだよな。もしかしたらKRにもう1回ナーフして、代わりに他のアイテムをちょっとだけ強化するとか？例えば、Hollow Radianceが40MRもある必要ある？2800コストなんだけど。

**Kai'Sa@虚空のハンター** <2024-02-06 23:30>  
FoNマジで今でも強いんだよな、Spirit VisageはMR60でヒール/シールド増幅使えるならマジで良いし、Bansheeも使いこなせるならかなり良くなってる、中間アイテムのVerdant Barrier含めてな。

Hollow Radianceがもっと攻撃的なタンクオプションとして低い耐性だけどHPとダメージパッシブを提供するってのを理解するの大事だと思うわ。

個人的には、このサブレで何百回も言ってきたけど、大体ダウンボートされちゃうんだけど、プレイヤーってのは本当に怠惰で、一つOPなもの見つけたらそれだけで考えるのやめちゃうんだよね。LilliaにFoN積んだらフレーム食らったけど、戦闘中の耐性と移動速度上昇がLilliaをかなり良いドレインタンクに変えるんだよ、特に相手が一撃で倒せるほどの即死能力持ってない時は、kaenic rookernのシールドなしでも。

**Pyke@深海の刺客** <2024-02-07 00:12>  
ホロウ・レディアンスについてだけど、サンファイアが持ってるダメージ増幅がなくて、代わりにユニットを倒した時にスプラッシュダメージが発生するんだよね。これがウェーブクリアには便利だけど、それ以外ではあんまり役に立たないから、ウェーブクリアの手助けが必要ならバミの灰だけ持っておいて、他のMRアイテムを急ぐ方がいい。

サンファイアについても実は同じことが言えるんだよね。敵とガチでやり合う予定がない限りは、バミの灰を持っておいて、他のアーマーアイテムを選ぶ方がいい。コストが上がったとはいえ、フローズンハートはまだめっちゃ強いから。

**Kai'Sa@虚空のハンター** <2024-02-07 00:39>  
サンファイアとホロウ・レディアンスは、ティアマットやアップグレードみたいに、何をしたいかを明確に示してるよな。アグレッシブにプッシュしたいなら、サンファイアやホロウ・レディアンスをビルドするわけだ。

個人的には、ホロウ・レディアンスは実際にいいデザインだと思うんだよね。わざとMRを低くしてHPを高くしてる。なぜなら、スプリットプッシャーは色んなダメージタイプに対処する可能性が高いから、MRやアーマーみたいな特定のダメージに対するステータスよりも、HPみたいなユニバーサルなステータスの方がメリットが大きいからな。

それに、600HPはほとんどのメイジに対して間接的なカウンターになる。なぜなら、メイジは持続的なDPSを出す傾向がないからな。

**Jax@ランプポストの戦士** <2024-02-07 01:26>  
マイナー意見かもしれんけど、俺、ガリオにホロウ・ラディアンス積むの大好きなんだよな。ほぼ毎ゲーム積んでるわ。波クリアにそんなに必要ってわけじゃないけど、サイドレーン押し出してからチームファイトに究極技で参加できるからな。

**Xerath@魔法の古代兵器** <2024-02-07 04:01>  
フォンの問題点は、スタックするのに時間がかかりすぎることだな。スタックしてもまだまだ健康な状態を保てるほどタンクな奴らにはかなりいいけど、他のタンクアイテムを積まないチャンプは、それが輝く前にスタックするのに生き残れないし、基本ステータスもそんなに良くない。スピリットビサージはいいけど、シールドかヒーリングがあるチャンプにしか向いてない。それに当てはまらないなら、MRが必要ならカエニックがかなりいい。MRをたくさん与えて、フォースオブネイチャーを積めないチャンプが本当に必要とするバースト保護を提供するからな。

ホロウラディエンスはちょっと変わってて、タンクアイテムとしてはウェーブクリアにはいいけど、サンファイアと比べると戦闘での耐久性とパッシブのダメージが低いから、そこまでじゃない。でも、MRが必要なら悪くはない。

結局のところ、カエニックの問題は、他のタンクアイテムがタンクにとっては本当にいいけど、他の全員にとっては使える程度で、カエニックは非タンク、特にAPアサシンにワンショットされるスクイーシーにとってかなりいいってことだ。ADCがアーリに殺されるならプレイが悪いだけだけど、フィズに殺されるなら、MRがソロキューでの最良の対抗策かもしれない。

**Ivern@森の友** <2024-02-07 05:28>  
FoNとDeadmans持ってswiftys履いてLilliaで走り回るの楽しいんだよな、周りの奴らをグルグル回ってさ。（もちろん他の3つのアイテムは色々なAPアイテムで交換可能だけどな）

**Nasus@砂の守護者** <2024-02-07 02:16>  
8回もスペル食らってやっと他のアイテムと同じレベルになるようなアイテムを「マジでいい」とは言えんわ。単体でのMRアイテムとしては最悪だし、2つ目のMRアイテムとしても超状況次第。3つ目のMRアイテムとしては神かもしれんけど、3つもMRアイテム必要なチームに遭遇したことないし。

**Kai'Sa@虚空のハンター** <2024-02-07 02:20>  
アイテムの説明がマジで適当すぎるわ。魔法ダメージを8回受けるって話で、Liandryの効果とか他のDoT（持続ダメージ）効果でもスタックするんだぜ。不動状態にするとスタックが2倍になるし。

多分、最大スタック未満でもちょっとは価値を出すための微調整は必要かもしれんけど、現状のままで十分使えるし、ダメージをゆっくり与えるタイプの魔法使い相手にはマジで有効だぞ。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ak7v55/kaenic_rookern_should_scale_off_bonus_health_not/)
