---
title: "Vitalityの社長が言ってたんだけど、2023年のスーパーチーム作ったこと後悔してないってさ。「でっかい賭けに出て、そういう才能集めて、でかい契約結んでLECのトロフィー初めて持ち上げるのが目標だったんだよ。結局うまくいかなかったけど、後悔はしてないって。」"
date: 1707168819
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-YELLOW","ZED-MOMONGA",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "VitalityのCEOは、2023年のスーパーチーム構築による大きな賭けに後悔していないと述べ、その目標達成のためのアプローチが機能しなかったにも関わらず、組織の野心と適応性を評価する声が多い。"
summary: "VitalityのCEOは、2023年のスーパーチーム構築による大きな賭けに後悔していないと述べ、その目標達成のためのアプローチが機能しなかったにも関わらず、組織の野心と適応性を評価する声が多い。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ajktr8/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ajktr8.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Veigar@小さな悪の大魔法使い** <2024-02-06 01:38>  
  

---

> 他サモナーの反応  

**XxZedxX@影悪罪殺氏** <2024-02-06 02:01>  
彼が間違ってないってのはその通りだよな、多くの人がVitをトップのロスターの一つと見てたけど、何らかの理由で上手くいかなかったんだよね。でも、明らかにいくつかのプレイヤーがうまく機能しないって分かった時に変更を推し進めたから、その試みを責めるのは難しいと思うわ。

金は大量に燃やしたけど、俺はそういう試みをするオーガナイゼーションの方が、3流のルーキーや洗いざらいのベテランでコスト削減を図るよりずっといいと思うぜ。
彼らは一つのアプローチに固執してないし、うまくいかなかったって分かった後で、今シーズンはもっと持続可能なロスターに切り替えて、Macとスタッフを雇ったんだからな。

**Qiyana@元素の女王** <2024-02-06 03:02>  
多くの人がVitをトップのロスターの一つと見てたけど、それは俺らがバカで、大物の名前だけ見てるからだよな。リーグのGMたちはこれよりマシなロスターを組めることを願いたいわ。コーチ陣がKaiserを「ジャングラーとの相性」でピックアップしたって言ってたけど、結局Kaiserはめっちゃ静かでBoは英語ほとんど話せなかったから、LECで最悪のジャングル＋サポートコンビになっちまったんだよな。s13の早い段階で元LECプロがこれじゃうまくいくわけないって指摘してたの覚えてる。

野心と金の使い方は尊敬するけど、後知恵かもしれないけど、マジでそのロスターはうまく噛み合わなかったわ。

**Quinn@ヴァロールの翼** <2024-02-06 03:12>  
GMたちがこのようなロスターを組み立てられるといいんだけどな。

今年のロスター見たら...やっぱり彼らにはそれができないってことだよな。

**Morgana@堕天の魔女** <2024-02-06 04:21>  
リーグのGMや経営陣ってのは、その分野のプロじゃないんだよな。マジで成果を上げてるチームマネージャーやリーダーってのはほとんどいない。西洋で成功してるって言える奴らも、運が良かっただけって言えるし、そこからはボールを転がし続けるだけだったりする。

「プロ」と呼ばれる人たちが、実際に資格を持ったプロってわけじゃないんだよな。14年しか存在してないeスポーツの「ベテラン」ってのは、経営の観点から見たら大したことない。確かに、コーチやプレイヤーで一貫して成功してる人はいるけど、それとこれとは話が違う。だから、組織が訳わからん動きをするときに、人々が驚くべきじゃない。バスケやフットボールみたいに、長い歴史があるわけじゃないんだから。

**Udyr@四霊の使者** <2024-02-06 01:58>  
彼が後悔するわけないじゃん、目標達成には最適な解決策だったんだから。

**Jax@ランプポストの戦士** <2024-02-06 05:05>  
ケーシー、そのやり方じゃ相手の顔面を殴っちまうぞ、気をつけろよ。

**Elise@蜘蛛女** <2024-02-06 02:10>  
結果論に囚われないeスポーツ界の人を見るのはいつも心地いいね。珍しいお楽しみだわ。

**Seraphine@歌う心** <2024-02-06 02:00>  
去年のVITは「スーパーチーム」じゃなかったんだぜ。マジで新人が2人いて、PhotonなんてTier1リーグでプレイしたことないんだからな。

**†Akali†@忍者ガール** <2024-02-06 02:06>  
最近は何にでもスーパーチームって言葉使うよな

**Brand@ウォーキング火事** <2024-02-06 02:19>  
金ドバで組んだって意味でスーパーチームって言ってんだよな。

**Viktor@進化の先駆者** <2024-02-06 03:46>  
前年に勝ったチームや、なぜか去年勝ったからってNRGの今年のチームをスーパーチームって呼ぶ人がちらほらいてワロタ。

**Garen@正義の回転刃** <2024-02-06 05:11>  
去年の最強サポートを加えたのはパワーアップしたって言えるけど、Ignarがプレイオフとワールドで活躍したから、その考えもちょっと怪しいんだよな。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ajktr8/vitalitys_ceo_claims_he_doesnt_regret_the_super/)
