---
title: "LoLでマジでどうでもいいけどムカつくペットピーブって何？"
date: 1707168790
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-BLUE","MOMO&Willump",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "League of Legendsのプレイヤーが些細ながらもイライラする体験について語っています。"
summary: "League of Legendsのプレイヤーが些細ながらもイライラする体験について語っています。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1aj6p57/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1aj6p57.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Draven@見せ場クリエイター** <2024-02-05 12:22>  
実践ツールのバグで、たぶん永遠に存在してるんだけど、タワーを無敵に設定しても、デモリッシュからダメージを受けるんだよね。& メレーボットの95%がデモリッシュを取るから、常にどこにいるかチェックしないといけなくて、***実践ツールのBOTにバックドアされないように***しなきゃいけないんだよ。  

---

> 他サモナーの反応  

**Xin Zhao@御前試合の勇者** <2024-02-05 13:42>  
誰かがゲーム中に何回も1HPで生き残ると、マジで頭に来るわ。他の何よりも早くイライラする。

**Kha'Zix@進化の恐怖** <2024-02-05 15:16>  
マジで俺のプレイがクソみたいになるんだよな、なんか相手が後退してる感じが全然しないし、俺が「ラッキー」で何回か1HPで生き残っても、俺のレーンが一瞬で吹っ飛ぶんだよな

**Corki@老兵パイロット** <2024-02-06 02:11>  
敵が生き残るのは運、お前が生き残るのはHP管理が上手いからだよ。

**Kha'Zix@進化の恐怖** <2024-02-06 02:15>  
敵が生き残ると、相手のジャングラーやサポートがうざくて、もう一波取るのもタワー叩くのも、まともなリセットタイミングでバックするのも無理ゲーになるんだよな。

俺が生き残ると、敵がわらわら来てリフトヘラルドで俺のレーンぶっ壊しにかかるんだぜ。

**Orianna@機械仕掛けの舞姫** <2024-02-06 05:32>  
正直、レーンで相手のHPを1まで削るのも結構報われるよな。ほぼ確実に相手を帰還させて、30～40秒くらいレーンのコントロールを握れるし、他のプレイヤーからのプレッシャーを引きつけることもできる。

もちろん、あと1ダメージ出せばそれに加えて300G+も手に入るから、全く同じってわけじゃないけど、レーンで優位に立つには十分すぎるくらいだよな。

**Kha'Zix@進化の恐怖** <2024-02-06 06:00>  
わかるわー、実際にこれやろうとすると、敵のジャングルかサポートがちょうどいいタイミングで来て、手に入れたはずのアドバンテージを活かせなくするんだよね。代わりにウェーブ食われて、リセット妨害されるか、自分がかなり低い時にはそのまま殺されちゃう。

それが文句のポイント。自分にとって小さなアドバンテージが、敵チームの介入で明確なディスアドバンテージに変わる。その間に自分のジャングラーはグロンプ取ってロングソードのためにバックするんだよな。

**Olaf@狂戦士** <2024-02-05 20:53>  
最悪なのは、最初のキル取れてたら、追加のアンプトーム/ロングソードで次のキルも取れたってことだよな。ある意味で、自分で自分を雪だるま式にしてくスタイルだよな。

**Jarvan IV@王国の勇士** <2024-02-05 14:20>  
コレクター買うのはそういう理由だからな

**Rammus@OK** <2024-02-05 15:33>  
敵は今、最大HPの5%以上1HPで生き残ってるわけだが。

**Viktor@進化の先駆者** <2024-02-06 01:50>  
でも気づかないから、お前の精神は安全だぜ。

**αzir@司令官** <2024-02-06 03:37>  
いや、その場合はコレクター持ってるってピン打って、バグってるって言えばいいんだよ。

**Cho'Gath@ポテチ** <2024-02-05 15:20>  
コレクターユーミィマジでやばいわ




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1aj6p57/whats_your_league_of_legends_pet_peeve_that/)
