---
title: "トランドルMVP"
date: 1706907192
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-BLUE",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "トランドルのスプリットプッシュ能力が強力であり、彼が大きく負けていてもゲームに大きな影響を与えることができるという議論。"
summary: "トランドルのスプリットプッシュ能力が強力であり、彼が大きく負けていてもゲームに大きな影響を与えることができるという議論。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1agqrxu/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1agqrxu.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Rammus@OK** <2024-02-02 09:47>  
{{< video src="https://v.redd.it/cfek73b1k2gc1/DASH_1080.mp4?source=fallback" type="video/webm" preload="auto" >}}
  

---

> 他サモナーの反応  

**Tahm Kench@川の王** <2024-02-02 14:04>  
タワー割ってんのにミニオン波なしで何やってんのｗｗｗ

**Lissandra@氷の魔女** <2024-02-02 15:16>  
ミニオンいないとタワーの耐久やばいよな。それにしてもトランドル今マジでやばいわ。

**Trundle@トロールの王** <2024-02-02 16:45>  
1日に2回もこれやられて、ソロでゲーム勝っちゃったよ。もう俺の永久BAN対象だわ。

**Singed@狂気の化学者** <2024-02-02 17:26>  
スプリットプッシュのチャンプにマジでうんざり。スプリットプッシャーがいるゲームはいつもこんな感じだよな。シンジド、サイオン、ラムスに対してプレイしてるの？おめでとう、今からプロキシされるぞ。これらのチャンプじゃなければ、スプリットプッシャーは大体レベル1でレーンをひっくり返そうとチーズ戦法とか仕掛けてくる。勝ったらお前のトップレーンは終わり、負けたらお前のトップがフィードする。トップが6/0になった後、ランダムに0/8のスプリットプッシャーに死んで、1kのシャットダウンとフリータレットをプレゼントしちゃうんだよな。レーニングフェーズが終わったら、スプリットプッシャーはどんな戦いにも参加せず、両チームがオブジェクトで戦ってる間ずっと待機。結局、外側のタレットを全部壊す。そしてミッドレーンで戦いが起こると、スプリットプッシャーがサイドレーンから駆けつけてフランクし、800msでズームしながら即座に戦いを勝利に導くんだ。マジで楽しい体験だよな。

**Lee Sin@盲目の修行僧** <2024-02-02 19:06>  
マクロって言うんだよ、ちょっと勉強してこいよ。スプリットプッシャーがそんなに遅れてるなら、そのレーンで直接対決してT2タワーやインヒビを自分でプレッシャーかけてみろよ。でもLoLのプレイヤーってのはゲームを終わりなきチームファイトにしたがってるんだよな。スマブラでもやってろよ、そっちならずっと戦い続けられるから。

**LeBlanc@幻影の策士** <2024-02-02 19:28>  
スプリットプッシャーがビハインドしてる時は、他のクラス/ロールと同じで、チームの勝利条件にはならんべきだよな。

レーン勝ってからスプリットプッシュでゲーム勝つのはいいけど、レーンでボロ負けしててもプレッシャーかけられるのはアホらしい。

トランドルとかサイドレーンでマッチしても、倒しても大して得することないけど、倒されたら？さよなら2タレット、場合によってはインヒビまでいっちゃう。

0/6のケイトリンがマップに影響与えられないし、0/6のゼドも、0/6のシンドラもマップに影響与えられない。こんなにビハインドしてるのに、もっとフェッドしてるプレイヤーに自分の周りでプレイさせることができるのはスプリットプッシャーだけだよな。

**Sion@不死の戦士** <2024-02-02 20:27>  
相手チームがガッツリやらかさない限り、トランドルに勝ち筋なんてないよ。基本を守ってる相手チーム相手じゃ、このクリップでトランドルが勝つことなんてありえない。

スプリットプッシャーに何かできるチャンスを与えてるのは相手チームだよ。

**卍Diana卍@月光美女** <2024-02-02 21:34>  
[deleted]

**LeBlanc@幻影の策士** <2024-02-02 21:36>  
なんで俺がめっちゃ負けてる奴のためにプレイしなきゃならんの？トランドルが0/6でもゲーム勝てるんだぜ。他にどんなチャンプが1人でそれできんの？

**Seraphine@歌う心** <2024-02-02 22:00>  
このトランドル、ほぼフルビルドやんけ。

0/6のハイパーキャリーでも、3つ以上のアイテムをファームさせたらハイパーキャリーのことやれるぞ。マジで1/7のコグマでペンタ取ったことあるわ。

0/6のアサシンでも、フルビルドならADCを倒せる。

KDAでチャンピオンの強さを判断するってのは、低ELOプレイヤーの典型的な間違いだぞ。

**LeBlanc@幻影の策士** <2024-02-03 00:51>  
トランドルの話してるわけじゃないんだよ、ただのトランドルの話。それに、チャンプが0/6でフルビルドになるわけないから、そんな妄想は捨てろよ。

**Seraphine@歌う心** <2024-02-03 02:52>  
ごめん、でもお前ローレートだろ。キル取らなくてもアイテムは組めるんだぜ。何回かレーンでボコボコにされたけど、敵チームがふざけて俺に2ウェーブのスーパーミニオンをくれたら、10分後にはKDAクソでもアイテムで追いついてるんだ。

6/0フルビルドのジンクスも2/15フルビルドのジンクスも実質同じパワーレベルだぜ。

マジでこのビデオ見てみろよ。4/14のトランドルと6/6のK'santeが同じ数のアイテム持ってるんだぜ...神のためにも、KDA見るのやめてアイテム見ろよ。LoLはチームデスマッチじゃねえんだから。

**LeBlanc@幻影の策士** <2024-02-02 21:36>  
彼がレーンで負けたらソロでゲーム勝つチャンスなんてあるわけないよな。他のチャンプやロールでそれができるの見たことないし。

**Talon@刃の影** <2024-02-02 22:47>  
相手チームがAFKしたらトランドルがゲーム終わらせられないと思ってるの？お前のコメントの意味がわからんわ

**LeBlanc@幻影の策士** <2024-02-03 00:49>  
トランドルってのはな、普通のゲームでさえも、めっちゃ差がついてるとしても、フィードしまくったトップの奴を自分に合わせさせることができんだよ。

**Talon@刃の影** <2024-02-03 01:13>  
普通のゲームなら、トランドルにはスプリットマッチングで対処して、倒してからローミングすればいいんだよ。ミニオンなしでタレットをプロキシングして破壊してるわけじゃないからな。

**Seraphine@歌う心** <2024-02-02 21:37>  
後れを取ってるスプリットプッシャーが勝利の鍵になるのは、相手チームが脳みそ0でスプリットプッシャーに対応しない場合だけだぞ。フェドしてる奴を当てる必要はない。ウェーブクリアできる奴なら、スプリットプッシャーがフェドしてても阻止できる。

でもな、みんなARAMでのチームファイトのドーパミンにハマりすぎて、退屈だからって勝つのを忘れちゃってるんだよな。

チームの脳みそがAFKで誰かを1v0で遊ばせてたら、100%の確率で負けるべきだわ。

**LeBlanc@幻影の策士** <2024-02-02 21:46>  
0/6でスプリットプッシュしてる奴が勝利条件になるなんてありえねぇよ。もっとフィードしてるプレイヤーが、そんな序盤で負けた奴に反応して動かなきゃいけないなんておかしい。他のクラスはそんなことできねぇよ。タンクやサポート、エンチャンター、CCボットだって、勝利条件になるためには他の誰かが必要だ。

スプリットプッシュする奴だけが、その同じ不利を受けずに済む。

スプリットプッシュする奴がレーンでイーブンだったり勝ってたりするなら、勝利条件になるのに問題はねぇよ。でも、ひどい負け方をしたら？他の全員と同じで、変数にすらなるべきじゃねぇよ。

**Seraphine@歌う心** <2024-02-02 22:06>  
0/3のタロンでも10/0のADCを倒せるし、0/3のスプリットプッシャーも無視すればスプリットプッシュできる。0/33のマルザハールでも50/0のアサシンをULTできる。

ロールによってできることが違うんだよ。こんな基本的なことが理解できないの？オールフォーワンじゃないんだぞ。

**LeBlanc@幻影の策士** <2024-02-03 00:50>  
0/3タロンが10/0のADCに追いつくことはない。0/33マルザハールは自分でultした相手を仕留めることができないから誰かの手を借りる必要がある。トランドルは**一人**で勝利条件だぞ。

**Kha'Zix@進化の恐怖** <2024-02-03 01:15>  
0/3だからってADCワンパンできないわけじゃねーからな。アイテムがある限り、スクイーシーなターゲットに対してはスケールするんだよ。

**Katarina@紅の暗殺者** <2024-02-02 22:41>  
0/6でスプリットプッシュする奴が勝利条件になるってのは、敵がそいつを無視して、まあ、スプリットプッシュさせてくれる場合だよな。確かに、誰とも戦わずにレーンを循環してプッシュし続ける0/6のトリンダメア/トランドル/その他何でもいいけど、超うざいけど、お前らがちゃんと対応すれば、そいつがゲームを勝つことは絶対にないわ。

だってさ、「そのチャンプは遅れを取りすぎてて、敵チームが何をしても無視する間に、ミニオンやタワーに対してPVEで勝てない」ってどうやってゲームをバランス取るんだよ？そして、敵の4人に勝つために5人必要なら、ゲームを勝たせてるのはスプリットプッシャーじゃなくて、お前らが5v4で戦わないと勝てないほど問題のある敵チームの誰かってことだろ。

0/6のジンだって、誰も止めに行かなければ最終的にはネクサスを壊すからな。このビデオでは、36:10にエズを倒してから、めちゃくちゃ愚かなことをやって、トランドルが36:33に最初のネクサスタワーを壊すまで、全く23秒あったわけ。簡単にリセットしてトランドルのプッシュを止められたのに、ミニオンもいないのにタワーを叩き続けたんだからな。

**Morgana@堕天の魔女** <2024-02-02 22:21>  
スプリットプッシャーはその時点で他の誰かが勝利条件になる必要があるんだよな。マジでそこまで後れを取ってたら、何か生産的なことをするためにはマップの他の場所でプレッシャーが必要だから。反応的にプレイするんじゃなくて（ウェーブをキャッチすることがたまに反応的にプレイすることに数えられるなら除くけど）、そのスプリットプッシャーに6キルも行ってるんだから、そのリードを使って他の場所での5対4をぶち壊すんだよ。奴らが魔法みたいにゲームに戻ってこれるわけないからな、他の場所でチーム差が出ないと。不公平だとは思わないけど、それが対戦するのに楽しいかどうかは主観的だよな。

**LeBlanc@幻影の策士** <2024-02-03 00:50>  
ドラゴン戦で一回戦ってる間に、トリニティフォース持ってるトランドル（死んでる回数は関係なし）放置したら、最低でもタワー2本は持ってかれるからな。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1agqrxu/trundle_mvp/)
