---
title: 'パッチ14.03バグまとめスレ'
date: 1707307871
weight: 1
tags: ["LoL","hotから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-RED","MOMONGA-YELLOW","MOMONGA-BLUE",]
draft: false
hidemeta: false
comments: false
description: 'League of Legendsのパッチ14.3に関連する様々なバグの報告とその詳細な記述。'
summary: 'League of Legendsのパッチ14.3に関連する様々なバグの報告とその詳細な記述。'
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1aksr9a/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
params:
  images: ["/images/i_1aksr9a.png"]
cover:
    image: "/images/i_1aksr9a.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page
    hiddenInSingle: false # hide on single page

---
**Zilean@時の守護者** <2024-02-07 12:01>  
召喚士の皆さん、こんにちは！

Riotがチャンピオンやアイテムのバランスを取るために導入する新しいパッチごとに、予期せぬ問題が発生し、ゲームプレイ中に混乱を引き起こすことがあります。これらの問題は最終的に修正されますが、パッチ直後にサブレディットがごちゃごちゃになることに気づきました。

これを避けるために、皆さんがさまざまな問題を一箇所で報告できるよう、毎回のパッチ後にシングルメガスレッドを投稿することにしました。これにより、Riotはバグを簡単に追跡できる中心的なハブを提供することができ、他のユーザーも遭遇したかもしれないと確認できます。

**注：[14.3](https://www.leagueoflegends.com/en-us/news/game-updates/patch-14-3-notes/)パッチによって引き起こされたバグのみを以下に報告してください。**

バグを報告する前に注意すべき前提条件

***

1. バグは理想的にはスクリーンショットまたはビデオで伴うべきです。これにより、報告の信憑性が提供されます。
2. 可能であれば、バグを再現する手順を提出してください。これにより、Riotersはバグを再現し、その原因を見つけるのに役立ちます。
3. バグは最新のパッチによって引き起こされたものでなければなりません。

***

**バグを報告する際のフォーマット：** バグを報告する際には、コンピュータに関するできるだけ多くの情報を提供してください。

• **サーバー**：バグに遭遇したサーバー（NA、EUW、EUNE、TR、RU、BR、LAS、LANなど）

• **バグのタイプ**：クライアントバグ、ゲーム内バグなど

• **説明**：発生したバグを説明してください。

• **ビデオ/スクリーンショット**：バグが発生しているスクリーンショット（ゲーム内でF12）またはビデオを挿入してください。

• **再現手順**：他の人がバグを再現する必要がある場合に必要な手順を提供してください。

• **期待される結果**：上記の手順に従った場合の結果を何にすべきか。

• **観察された結果**：上記の手順に従った場合に得られた結果は何か。

• **再現率**：バグを再現しようとする場合、それが発生する成功率はどれくらいですか？（1/10：10回試して1回発生、5/10：10回中5回発生、10/10：毎回発生）

• **システムスペック**：プロセッサ、ビデオカード、Ram、HDD/SSD、提供できるものすべて、ドライバーも含む。

***

[**Redditでのコメントのフォーマットの仕方がわからない場合はこちらをクリックしてください**](http://www.reddit.com/r/leagueoflegends/wiki/formatting)

***

- **サーバー：**
- **バグのタイプ：**
- **説明：**
- **ビデオ/スクリーンショット：**
- **再現手順：**
- **期待される結果：**
- **観察された結果：**
- **再現率：**
- **システムスペック：**

上記のコードをコピーして貼り付け、詳細を入力してください。

***

このメガスレッドからバグのリストはスレッドのメインボディにまとめられずに投稿されますが、多くのRiotersがすべてのコメントを通して読んでいるので、1500番目や3000番目のコメントを投稿したとしても心配しないでください。次の数日間ですべての返信が読まれます。  

---

> 他サモナーの反応  

- **Annie@ロリ炎使い** <2024-02-07 18:22>   
サーバー: EUW
バグの種類: クライアント/システムバグ
説明: Vanguardシステムチェックが機能していない
ビデオ/スクリーンショットの挿入
再現率: 10/10
再現手順:
クライアントを起動、右上の設定を押す、"General>Vanguard System Check"に行く、"Check For Compatibility"ボタンを押す。
期待される結果: 結果を伝えるメッセージボックスがポップアップする。
観察された結果: 設定が閉じて、それ以上の情報なし。
システムスペック: Ryzen 3600X, Windows 11, Radeon RX 580  

- **Katarina@紅の暗殺者** <2024-02-07 13:49>   
サーバー：全て
バグの種類：ゲーム内バグ
説明：レクサイが意図した通りにShojinとSundered Skyとの相互作用をしない。
再現率：10/10（10回中10回発生）
再現手順：レクサイをプレイしてShojinと/またはSundered Skyを購入する。
期待される結果：シーズン14以前のようにShojinはスタックしてQ（地上）のダメージを増加させるべき；Sundered SkyはQ（地上）でクリティカルヒットするべき。
観測された結果：Q（地上）Shojinはスタックもダメージ増加もしない；Q（地上）Sundered Skyはクリティカルヒットせず、マークを消費して回復するだけ。
システムスペック：関係なし。  

- **Kayle@正義の翼** <2024-02-07 18:13>   
EUWサーバーでやばいバグ発見したわ。
説明: ゲーム中にPCがフリーズして、白黒のボックスが出現するんだよ。
システム: Windows 10
スペック: Asusの2つのモニター使ってるけど、特に凄いわけじゃない。
Intel Core i5 11400F、RTX 3060 Geforce、ASUS Prime z590-Vマザーボード、Kingstonの16gb RAM DDR4を2枚、Intel SSD
再現手順: ゲームに入る
再現率: 今のところ1/1のゲームで発生。
アプデ後初めてのTFTゲームでこれが起きたんだけど、なんかVanguardがマジでハードウェアをイジってる感じがする。PCが4回もフリーズして、勝手に再起動したわ。  

- **Qiyana@元素の女王** <2024-02-07 20:54>   
サーバー: 全部
バグの種類: ゲーム内バグ
何年も直されてないレンガーのバグ一覧、このちっさいインディーズ会社め
##1 Q-aggroグリッチ
Qを押すとレンガーがアグロを失う。時には完全に制御を失ってレンガーが入力に反応しなくなることも。
##2: クールダウン返金バグ
ナヴォリがレンガーと非常に不安定に相互作用し、最大フェロに達するとCDを実際に追加することがある。
##3 DOTs/焼夷弾がパッシブタイマーをアクティブに保たない
イグナイト、リアンドリ、アーケインコメット、バミの灰釜（及びその派生品）はレンガーのパッシブとは機能しない。
注意事項:
このテスト中に、終わりなき絶望は実際にレンガーのタイマーと機能する。
ティアマットはスペル効果を適用する。コメットとリアンドリを発動させる
ゼケのは非常に興味深いテストだった、ゼケの与えるAOE焼夷弾はレンガーのパッシブとは機能しない。
ゼケのについてもう一つ、アルティを使った時に発動すると言っているが、レンガーの場合はアルティを使った時ではなく、アルティで飛びかかった時に発動するので、我々の場合では非常にうまく機能する。（誰かに飛びかかるとゼケのが発動して、相手の上にいる時にダメージが与えられる）。これは技術的にはバグかもしれないが、意図されたメカニズムの裏側を本当に知らないが、意図されたようにうまく機能するにはあまりにも完璧すぎる。
##4 Q on ヨリックの壁
レンガーはヨリックの壁にQを試みるとスパズする。これはQ-aggroグリッチかもしれないが、他のチャンプも全く同じ問題を抱えているので、おそらくそうではない。
##5 非チャンピオンターゲットにSクリックするとQが停止する。
##6 最大フェロが時々正しいクールダウンを表示しない
##7 壁にへばりついた時のぎこちないジャンプ
レンガー/敵チャンプが壁の近くにいると、レンガーは時々全くジャンプせずにオートが発動する。時にはレンガーがジャンプしてターゲットから遠く離れた場所に置かれる（これは非常に稀）。
##8 ネクサス/インヒビジャンプ
Rを使ってネクサスやインヒビに最大範囲でジャンプしようとすると、レンガーはジャンプせずにRがキャンセルされる。
##9 二回目のWヒールが完全になくなることがある。
これは非常に不安定で再現しにくい。Wを二回使うと、二回目のWが完全にヒールする能力を失うことがある。"WしてからempW"でも"empWしてからW"でも関係ない。これは通常、重傷を負っている時に起こると思うが、それでも起こることがある。最初のWは重傷が適用されて正しくヒールするが、二回目のWは全くヒールしない、ヒールはただポフッと消える。
##10 Rオートインジャンプバグ
R中に誰かに近づいて一度オートしてから、別のターゲットにQでジャンプする。高いピンでも非常に簡単に再現できる、R中に誰かをメレーオートしてから別のターゲットにQ
##11 (アニメーションバグ) 空中のレンガーボラ
空中でEをキャストすると、レンガーが空中で走っているように見えることがある。ゲームプレイには影響しないが、見た目が変。
##12 (アニメーションバグ) レンガーがRをキャスト
走っている最中にRをキャストすると、皮肉にもレンガーがつまずく。ゲームプレイには何の影響もないが、見た目が変。
##13 (意図的なハンディキャップ) ラピッドファイアキャノン
ラピッドファイアキャノンはゲーム内のすべての射程増加能力とシナジーを持つが、レンガーのパッシブ/Rを除く。
##14 (意図的なハンディキャップ) Q - 射程
通常のQキャストで25の追加射程が得られるが、ブッシュ/R内では得られない。
##15 (意図的なハンディキャップ) フラッシュ/ヘックスフラッシュバッファリング
ブッシュからフラッシュ/ヘックスフラッシュを使っても、パッシブをバッファリングできない。レンガー以外のすべてのチャンプがこれを許可されている。
##16 デッドマンズプレート
空中でスタックすると、時々効果が発動しない。
##17 R視界アラート
R視界アラートが時々機能しない。だから、彼らがあなたを見ているかどうかを推測しなければならない...
##18 (意図的なハンディキャップ) 植物にQでフェロをスタック
Qで植物にフェロをスタックできない。他のすべてのチャンプはそれぞれの能力をスタックできる。Yi - ダブルストライク、Xin - パッシブとQ、Caitヘッドショット...等々。
##19 Wロックアウト
空中でEを押すと、Wの使用がロックアウトされる。
##20 フェロバーの色
時々白く、時々青い、これを再現する方法はわからない、自分で気づくしかない。
##21 スンダードスカイ
Qで正しくクリティカルダメージを適用しないが、マークを消費する。
##23 (意図的なハンディキャップ) Qのスペル効果
Qはスペル効果をトリガーしない。リアンドリやコメットなど
##24 R視界
Rで誰かに視界を得てもアシストが得られない。
##25 スピアオブショジン
Qでスタックしない。バグ##23に関連している可能性がある
##26 (アニメーションバグ) タイタニックハイドラ
タイタニックのオートがQアニメーションを使用しない。（バグかどうかわからない）  

- **Tristana@爆発の専門家** <2024-02-07 16:55>   
APアイテムまだ壊れてるわこれ  




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1aksr9a/patch_1403_bug_megathread/)
