---
title: "KDF対GenGのトップレーンの瞬間"
date: 1706907249
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-YELLOW","ももたろう",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "KDF対GenGのトップレーンでの戦いを、アニメ「呪術廻戦」のミームを交えながら議論し、同時に言語の使い方についても触れた投稿。"
summary: "KDF対GenGのトップレーンでの戦いを、アニメ「呪術廻戦」のミームを交えながら議論し、同時に言語の使い方についても触れた投稿。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1agz6fe/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1agz6fe.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Ezreal@冒険家少年** <2024-02-02 17:42>  
  

---

> 他サモナーの反応  

**Leona@太陽の盾** <2024-02-02 17:43>  
胸を張れアートックス、お前は強かったんだからな

**Xayah@反逆の羽** <2024-02-02 18:51>  
最強のトップレーナー、ksanteが詐欺師であるダーキンの王、アートロックスと戦い始めた時、全力を出し始めたんだ。アートロックスは恐怖で縮み上がったけど、ksanteは「誇りを持て、アートロックス、お前は強かったんだから」と言ったんだ。

**Neeko@変幻自在** <2024-02-02 23:29>  
お前はアートロックスだから最強なのか？それとも最強だからアートロックスなのか？

**Teemo@悪魔のスカウト** <2024-02-03 00:48>  
申し訳ありませんが、リンク先の内容を確認することができません。そのため、変換を行うことができません。

**Rakan@魅惑の舞** <2024-02-02 17:56>  
これってネタ？よくわかんないんだけど

**Tahm Kench@川の王** <2024-02-02 17:58>  
呪術廻戦(アニメ)のネタ。宿儺と漏瑚。

**Lissandra@氷の魔女** <2024-02-02 18:23>  
スクナがジョウゴを完膚なきまでに叩きのめして、自分の得意技でぶっ倒した直後の話だぞ。

**Zac@伸びる英雄** <2024-02-02 20:49>  
すまん、これめっちゃアホらしい質問かもしれんけど、JJKっての見たことないし、何も知らんのやけど、あのミームが気になって、その戦いの部分だけ読んでみたんや。俺の感じでは、終わりごろまでかなりイーブンな戦いやったように見えたんやけど、間違ってたら訂正してくれ。お互いに次々と一歩上を行くような感じで、最後にそれができなくなった方がいるみたいやった。

編集：ごめん、考えてたの別の戦いやったわ、無視してくれ。

**Nami@海の呼び声** <2024-02-02 21:13>  
ネタバレしたくないからアニメだけ見てるアンディーズは見ないでくれ、間違ってネタバレしちゃったらごめんな。

>!お前が読んだのは宿儺vs五条の戦いで、お互いに一歩も譲らず、ほぼ互角ってやつだろ。実際話題になってるのは宿儺vs城戸の戦いで、宿儺の方が圧倒的に強すぎて笑っちまうほど。汗かくことすらなかったろうにな。!<

**Singed@狂気の化学者** <2024-02-02 21:17>  
すまん、これ呪術廻戦の話やんけ。LoLとは関係ないで。

**Zac@伸びる英雄** <2024-02-02 21:20>  
あ、待てよ超アホだったわ、他の奴のことだと思って読んじまった。マジでごめん

**Yorick@墓守の番人** <2024-02-02 23:03>  
友達とアニメ見てる時もこれやん。Yuji、Jogo、Todo、Gojo、Geto... 名前ごっちゃになるわｗｗｗ

**Draven@見せ場クリエイター** <2024-02-03 03:00>  
ユータとユウジがマジでムカつくわ

**Darius@斬首マシーン** <2024-02-03 04:20>  
申し訳ありませんが、私はインターネット上のリンクにアクセスすることができません。したがって、リンクの内容を確認することができず、コメントを2ちゃんねる風の言葉に変換することができません。もし、具体的なテキストを提供していただければ、そのテキストを2ちゃんねる風に変換することは可能です。

**Soraka@星の子** <2024-02-02 20:51>  
ナ、スクナはジョゴと遊んでただけだったわ。

**Zac@伸びる英雄** <2024-02-02 20:55>  
わかる、多分俺は背景が足りないんだな

**XxZedxX@影悪罪殺氏** <2024-02-02 20:14>  
誕生日おめでとう！

**†Akali†@忍者ガール** <2024-02-02 17:47>  
ワロタ、K'santeの回復量やばくね？ダメージもえぐいし。ADとライフスティールめっちゃ積んでるんじゃね？

**Braum@極太シールドマン** <2024-02-02 21:39>  
マストオブ 🤢

**Mordekaiser@鉄の亡霊** <2024-02-02 21:47>  
多すぎワロタ 🤢

**Braum@極太シールドマン** <2024-02-02 21:49>  
まあそれはスルーできるわ。正直、論理的に考える大人がどうして"of"を動詞だと思えるのか理解できん。たぶん俺の期待が高すぎたんだろうな。

**Olaf@狂戦士** <2024-02-02 23:10>  
正直俺も一番嫌いだわ、お前のストリートクレジットにプラス1だな

**Braum@極太シールドマン** <2024-02-02 23:18>  
ありがとナス!

**Nocturne@永遠の悪夢** <2024-02-02 21:59>  
多分、コメント書く時に文法の品詞とか論理的に考えてる人少ないよね。大体、話してるみたいに、そのまま言葉を打ち込む感じ。

「of」を動詞だと思ったわけじゃないよ。発音が同じだから「have」を「of」と間違えたんだよ。（確かにそれでもかなりヤバいけど、品詞を間違えるよりはマシかなって。）




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1agz6fe/top_lane_moment_in_kdf_vs_geng/)
