---
title: "ホバーしてるチャンピオンをBANするってのは、ほぼ絶対にろくなことにならねぇよな"
date: 1707226960
weight: 1
tags: ["LoL","hotから取得"]
categories: "LoL"
author: ["ももたろう",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "チャンピオン選択時に他のプレイヤーが選んだチャンピオンを禁止する行為が引き起こす問題とその影響についての議論。"
summary: "チャンピオン選択時に他のプレイヤーが選んだチャンピオンを禁止する行為が引き起こす問題とその影響についての議論。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1ajvtnc/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1ajvtnc.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Tristana@爆発の専門家** <2024-02-06 09:01>  
マジで終わりが見えねえよな。どうでもいいって奴らもいるだろうけど、キレるけど目を転じて別のピックするだけだろうし。

でもな、このクソみたいな事態になるの見たら、ゲームが完全にぶっ壊れるんだよ。誰かがドッジしなかったら、その奴がキレて全力で死にに行くんだ。

「このチャンプを禁止しますか？」ってウィンドウが出ても何の意味もねえ。トロールはそれを無視して誰かのホバーを禁止して、連鎖反応を起こすんだ。

だからさ...そもそもなんでそんなオプションがあるんだ？もう、存在する正当な理由ってあるのか？  

---

> 他サモナーの反応  

**Poppy@ハンマーの守護者** <2024-02-06 09:43>  
無駄に人を煽ってるだけでゲーム負ける一番簡単な方法って気づいてない競技ゲーマー多すぎワロタ

ランクは上がっても感情知能はガチで焼け野原だわマジで

**Kennen@疾風の忍者** <2024-02-06 10:09>  
LoLってマジで負ける方が簡単なゲームだよな。マジでキレた奴らは、自分が損することになっても、お前が負けるように徹底的にやるんだよ。特に、その人のランク上げがうまくいってない時なんかはな。

**Tahm Kench@川の王** <2024-02-06 11:44>  
相手がムカつくほどイライラさせてきたら、自分も損することになろうとも、相手を負かすことを個人的な使命にする人もいるよな。

チームメイトが煽ってきたからって、わざわざゲームを台無しにするようなことはしないけど、煽ってくるチームメイトのためにわざわざ勝ちに行くこともしないわ。オートパイロットモードに切り替えて、チャットはレポート用にチェックするくらいかな。

結局のところ、俺は煽りに走るガキよりも早く、そして高く登れるってことはもう分かってる。最低な奴のために手を貸すのを避けるための一敗くらい、痛くも痒くもないさ。

**Cassiopeia@石化美女** <2024-02-06 13:01>  
そもそも勝つ資格なかったわ

**Katarina@紅の暗殺者** <2024-02-06 18:15>  
この考えをトキシックだって言ってるスレがあったぞ、マジで今ゴリラ戦争が始まってるわ

**Urgot@恐怖の執行者** <2024-02-06 17:23>  
たまには、あのチームメイトをゴールラインまで引きずっていくのも、叫びながらでも満足感あるよな。

**Ornn@鍛冶の神** <2024-02-06 12:52>  
マジでこの状況やばかったわ、アリーナで。自分でほぼ勝ち取ったゲームを、チームメイトが他のチームに対してオールチャットで超毒吐いてたから、投げようかとマジで思ったもん。あいつを背負って勝つのマジで気分悪かったわ。普段、味方が毒吐いてたら、集中してないから負けるんだけどさ。このシナリオは変だったわ、なんせたまには自分もいいゲームしてたのに...そんでこのガキが来て、それで他人の日を台無しにするんだもん。変な態度だよな。

**Volibear@雷の化身** <2024-02-06 18:51>  
勝って通報しろ。

**Janna@風の守り手** <2024-02-06 14:21>  
他の３つはどうなんだよ？

**Zyra@草の女王** <2024-02-06 21:43>  
親切にも、これは問題の一部です

**Braum@極太シールドマン** <2024-02-06 13:45>  
先週のランクで、サポートが彼女のレーンにロームしてきて、サポートアイテムでキャノンミニオンをラストヒットしたからって、ミッドのトリスターナがイント始めたんだぜ。彼女は自分もゴールドもらえたのに、サポートが自分の言うこと聞かなかったからって気に食わなかったんだって。

**Qiyana@元素の女王** <2024-02-06 16:47>  
LoLって負ける方が簡単なゲームだよな。でも、運ゲー以外でそうじゃないゲームってある？




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1ajvtnc/banning_hovered_champions_something_that_nearly/)
