---
title: "新しいネエコ、プロプレイの定番メタにマジで最高の追加だわこれ"
date: 1707052027
weight: 1
tags: ["LoL","hotから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMONGA-RED","MOMONGA-YELLOW","MOMONGA-BLUE",]
draft: false
hidemeta: false 
comments: false
description: "Neekoのアルティメットはプロプレイでの大逆転の可能性を秘めており、観戦する上で非常に魅力的であると評価されている。"
summary: "Neekoのアルティメットはプロプレイでの大逆転の可能性を秘めており、観戦する上で非常に魅力的であると評価されている。"
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1aiajai/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1aiajai.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page

---
**Talon@刃の影** <2024-02-04 09:19>  
変えられてからずっとメタの定番になってるけど、見てて飽きないチャンプの一つだよな。特にフランクからの戦いは心理戦がすごいし、いきなりの4-5人アルティは見るたびにヤバいってなる。

だからな、そのチャンプに対してはマジで嫌いだわ（ミッドで近接プレイヤーとしては強すぎるレーン強者だし）、でもまぁ見てて楽しいからいいか  

---

> 他サモナーの反応  

**Aatrox@斬り裂きジョー** <2024-02-04 09:53>  
ニーコいるチームが負け確って思えないわ。かなり自信持ってる時でも、クレイジーな5人ニーコULTがあれば、アイテムで数千ゴールド分の差を一瞬でひっくり返せるからな。

**Annie@ロリ炎使い** <2024-02-04 10:50>  
正直言って、Neekoのultだけがそう言えるわけじゃないんだよな。Malphite、Diana、Orianna、Fiddlesticks、Lillia、みんなのultも似たような感じで説明できるし、他にも忘れてるのがある気がするわ。

**Aatrox@斬り裂きジョー** <2024-02-04 10:53>  
似たような動きするけど、Neekoほどのサイズと展開の速さ持ってる奴いないし、ダメージの面でも同じこと言えるわ。それにNeekoは他の選択肢より明らかに上手いし、笑。実際競合してるのOrianaくらいだよ - その中で他のメタミッドレーンピックからね。

**Annie@ロリ炎使い** <2024-02-04 10:54>  
プロプレイじゃないけど、フィドルスティックスとリリアも高ELOではマジで使えるよな。ただ、フィドルスティックスに関しては、ニーコのULTの方がマシって意見もわかるけどな。

**Gragas@酒豪戦士** <2024-02-04 12:13>  
当然ニーコのultの方が上だわ、ニーコが最高の選択だもん！

**Rengar@狩猟の鬼** <2024-02-04 12:40>  
リリアはハイエロとプロプレイで強いからナーフされるんだよな。彼女のultはNeekoのRみたいに爆発的じゃなくて、眠りが発生する前のキャストタイムは簡単にクレンズやQSSで解除できるからな。でもNeekoのダメージは即時的だから、もっと大きなXファクターになるんだよ。

フィドルは間違いなくクレイジーな価値のあるult持ってるけど、ビジョンコントロールが必要で、チームが後れを取ってるとそれがめちゃくちゃ難しくなる。みんな自分のビジョンから動くからな。

**Rammus@OK** <2024-02-04 16:45>  
Neekoのultは高い価値を出しやすいんだよな。Fiddleは霧がないとultがあんまり活きないし、ゲームがめちゃくちゃになってない限りはね。プロプレイでは特に、Fiddleが高い価値を出せる霧のポケットについて常に話してるから、そういうのはずっと少ないんだよ。

**Amumu@泣き虫ミイラ** <2024-02-04 12:33>  
アジールの究極技、俺と同じくらいのレベルだぜ。プロの試合でも常連ピックだし。

**Nidalee@ジャングルの女王** <2024-02-04 15:22>  
ケネンもそうだけど、ニーコと違ってちょっとプロ監獄入りしてるんだよな

**Soraka@星の子** <2024-02-04 10:59>  
マジでやばい状況や絶対負けると思った戦いからチームを救ったことあるわ、Zyraの究極技で。カウンターでの反撃ポテンシャルがマジで役立つんだよ、チームが負けてて相手が欲張りになったり、無理やり戦いを挑んできた時にね。

特に、相手がジャングルの狭い場所でチームを追いかけてきた時にめっちゃ役立つんだよな。

**Annie@ロリ炎使い** <2024-02-04 11:00>  
ザイラの究極技デカいけど、ニーコの究極技の下位互換って感じがしちゃうんだよな。ステルスから発動できるってのがあるし。

**Soraka@星の子** <2024-02-04 11:15>  
絶対弱くなったわ。でも、遠くから使えるし、ダメージが早くつながるのはいい感じ。

ZyraとNeekoのキットが似てるって気づくと笑っちゃうよな。Qは地面ターゲットのダメージ、Eはユニットを貫通する直線の範囲スタン、Rは大きな円で遅延させたノックアップとダメージ。こんなに似てるのに、全然違うプレイスタイルだよな。Neekoはステルスでフランクを狙うタイプで、Zyraは主にカウンターエンゲージやピーリング、キティングのチャンプだもんな。

Neekoのultが強いのは、彼女が近距離にコミットしなきゃいけないから、納得だわ。




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1aiajai/the_new_neeko_is_one_of_the_best_additions_to_the/)
