---
title: 'バフしまくってから12時間以内に廃墟レベルにナーフする流行、マジわからん。'
date: 1707451733
weight: 1
tags: ["LoL","topから取得"]
categories: "LoL"
author: ["MOMO&Willump","ZED-MOMONGA",]
draft: false
hidemeta: false
comments: false
description: 'オーレリオン・ソルの調整に関する不満と、ゲームバランス調整の一般的な問題点についての議論です。'
summary: 'オーレリオン・ソルの調整に関する不満と、ゲームバランス調整の一般的な問題点についての議論です。'
canonicalURL: "https://lolmomonga.net/posts/p_1alrfnx/"
searchHidden: false
ShowReadingTime: true
ShowWordCount: true
cover:
    image: "/images/i_1alrfnx.png"
    alt: ""
    caption: "" # display caption under cover
    #relative: true # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page
    hiddenInSingle: false # hide on single page

---
**Lucian@復讐のガンマン** <2024-02-08 17:56>  
オーレリオン・ソルってのは基本的に受け身のレーナーだったわけ。反応するタイプ。目標は、AFKファーミングよりもトレーディングからスタックを増やすことで、もっと積極的に動けるようにすることだったんだよ。積極的な方がいつだってもっと楽しくて、ゲームプレイにとっても健全だからな。

* Eから力を取り去ってQとWにもっと自由度を持たせるのはいいアイデアだった。
* Qにもっとスタックを移動させて、マナバフでそれを可能にするってのは、**Qが目標を達成した**ってことだな。
* Wは今、過剰にナーフされて、トレードする価値がなくなっちまった。これじゃ完全に的外れだ。ダメージが足りない分、WのCDを下げるのはいい妥協点になるし、最も積極的なプレイスタイルを促進するだろう。

全体的に、ホットフィックスされたWは、ほとんどの場合、コミットする価値がなくなっちまった。ダメージが実際に低くなってる。Wは以前よりも悪く感じるし、変更前よりもスタックが多くても、最も重要な時にダメージが出ないんだ。

[ホットフィックスがあろうとなかろうと、これがどうやって一連の人たちを通過したんだ？ みんな頷いて、「うん、これでチャンピオンのバランスを取るのは妥当な方法だ」と思ったのか？](https://preview.redd.it/fr1ci3f1kbhc1.png?width=846&format=png&auto=webp&s=a2fc27d75e538d9a784f4ad9030157c58ad51c07)

みんなこの変更が狂ってるって知ってたし、チャンピオンを壊すことになるって。なんでこれで決定したんだ？アソルには伝説が来るから、何かの理由で、めちゃくちゃバフしてから地に落としたんだろ。

まあ、確かに彼らはやり過ぎたいってたけど、遠くまで行き過ぎたんだよ。それでナーフの過剰補償をした。でも、なんでこんなことになるんだ。Wのダメージナーフは不要だった。確かにホットフィックスが必要だったけど、こんな風にじゃない。

そして、これがバフを受けた後の24時間以内にチャンピオンがガットされる初めてのことじゃない。

ここに、アジールの扱い方と同様に、私のコメントからのアイデアがある。ちなみにこれは素晴らしかった：

なんでバフ期間を2-3パッチに延長しないんだ？

* 14.3 QとWのマナコストを減らして、Qスタックを1->2に増やす
* 14.4 変更は良かったし、バフの余地があるからWのCDを減らしてみる
* 14.5 CDナーフは良くない変更だったから、それを元に戻して、各ランクでWのダメージを1.5%増やしてみるってどうだ？

なんでこんな変更が極めて稀なのか、特にバフに非常に敏感なチャンピオンの場合は？

まあ、少なくとも古いミームは生き続ける。

アソルをナーフ...ヤッター  

---

> 他サモナーの反応  

- **Veigar@小さな悪の大魔法使い** <2024-02-08 20:20>   
ライアットのお家芸だな。
何かを強化しすぎてOPになっちまう。そんで、強化前よりも弱くなるほどに過剰に弱体化させる。
そしたら誰もそのチャンピオン使わなくなって、ライアットは「おう、俺らが作るチャンピオンが全員イケメン/美女だって文句言ってたけど、お前らモンスターチャンピオン好きじゃねーんだな！」ってなるわけよ。  

  - **Ivern@森の友** <2024-02-08 20:26>   
  プレイ率でバランス語るのマジで嫌い。3v3削除の理由の一つとしてプレイ率挙げられてたけど、そりゃバランス悪いから誰もやんねーよな。  

    - **Urgot@恐怖の執行者** <2024-02-08 21:41>   
    3v3ランクマッチ熱心にやってた者だけど、まさにこれが問題だったんだよな。バランス取れてなくて色々問題あった。ちょっとだけ注目されれば良くなるのにって感じ。ファネル戦術がLoLで出てきてRiotが「いや、これは嫌だ」ってなった時みたいに、3v3に出てきては長く残ったんだよね。
壁越えできるチャンプは生まれつき壊れてたってのはマジで。正直、ARAMみたいに3v3をバランス取ってくれたらもっと人がプレイするのに。  

      - **Garen@正義の回転刃** <2024-02-08 22:18>   
      ファンネル戦術は3v3で初めて現れただけじゃないんだよな。そこから始まったんだよ。でもRiotは5v5でやったみたいに3v3からそれを排除しようとはしなかったんだよな。  

        - **Janna@風の守り手** <2024-02-09 03:14>   
        SRでのファンネル、2パッチくらいで廃墟への道を歩む。
3vs3でのファンネル、2.5年間24/7で存在し続けるけど誰も見向きもしない。
文字通り、最後の1-1.5年間のEUWのplat+のゲームの90%が、両チームがファンネルしてるっていう状況だったわ。  

        - **Zyra@草の女王** <2024-02-09 02:48>   
        実際、タリック＋イー/ケイルのコンボは、リフトに登場する前にツイステッドトレリンで最初に現れたんだよな。そしてライオットは何もせずにそのゲームモードを死に至らせた（ファネルだけが問題じゃなく、他にもバランスが取れてない理由が山ほどあったけどな）、そして「誰もプレイしてない」という理由で削除したっていうのが笑える。  

      - **Ivern@森の友** <2024-02-08 21:44>   
      3v3削除された時、まだガキだったんだけど、最近になってその理由がマジでクソだったって気づいたわ。もっとちゃんとした注意払って復活させてほしいわ。  

        - **Seraphine@歌う心** <2024-02-08 23:09>   
        RGMじゃないのが意外。もう一度試してみたいわ。  

      - **Shyvana@ドラゴンの血** <2024-02-08 23:28>   
      ライブアクションボードゲームを設計するときに、12,000,000,000,000変数があるってんだから…全部のモードがメインモードと同じように機能するわけないよな。
SRすらその作られたメタやミスでまともに管理できてないのに、その他の余計なもんまでちゃんと管理できると思ってんの？
ぜってぇ無理だわ。  

        - **Singed@狂気の化学者** <2024-02-09 02:41>   
        完璧を求めてるわけじゃないんだよ。努力を見せてほしいんだ。ARAMってモードは人気あるのに、明らかに壊れてるキャラやビルドが1ヶ月以上も放置されてることがあるんだぜ。SR以外のモードもSRと一緒にパッチが当たれば、それで十分って話なんだよ。  




[出典: Reddit](https://www.reddit.com//r/leagueoflegends/comments/1alrfnx/i_do_not_understand_this_trend_to_overbuff/)
